











    • 30.0 ♥
    • 3.0 🗡

    深潛者是主世界最神秘也最難
以理解的存在之一。

    一共有三種類型的深潛者，牠
們之間保持著一種和諧的平衡，並
由此創建了一種單一統合的社會。

起初，所有的深潛者都會對外
來者抱有警惕的態度。它們會悄悄
地跟蹤誤入了它們領地的外來者，
且會在被看到或追逐時逃跑。

如果深潛者被逼入了死角，牠
會丟出一個墨水炸彈並隨之消失地
無影無蹤。如果玩家攻擊了牠們，
那麼所有深潛者對於這名玩家的認
同度都會永久降低，直到整個深潛
者族群都認定該玩家是入侵者並徹
底形成敵對關係。

但其實提升深潛者的認同度也
並非難事。你只需在他們的身邊放
上一個淵海祭壇，牠們就會用自己
收集的物品進行交換，物品的稀有
度會隨評價值增加而逐漸上升。

最終，深潛者將對冒險者抱有
友好的態度，牠們不再會因為被盯
上而逃跑甚至是反抗。

當處於戰鬥狀態下時，深潛者
會利用迅捷的游泳速度和尖利的爪
牙迅速地追上並撕碎獵物。

深潛者可以通過祭壇交換的方
式給予玩家大量資源，包括海綿、
海洋玻璃碎片等，甚至會有§l窺願
§l珍珠§r...