


儘管在深海裂谷裡徜徉的各種魚本
身並不能算大餐，但牠們可以被組
合成深海壽司卷。













由海豬挖掘得到的海雪可以讓
已死的珊瑚重新煥發生機。同時牠
也能用來催生出樹海綿或是其他的
深海生命。






由浮蠶掉落的生物熒光質可被
用來釀造發光藥水，也可以用於制
作§l浮囊§r，後者是可以讓使用者在數
秒內快速浮到海面的裝置。








你也可將其製成可在水下發光
的§l生物熒光火把§r。








在深海裂谷裡生成的沉屍有機
率穿戴§l潛水套裝§r中的一件。這
些潛水套裝也會出現在淵海廢墟的
戰利品箱中。

潛水頭盔被戴上後將會增加40
秒的水下呼吸時間，可大幅提升在


深海裂谷裡停留與探索的時間。
此外潛水胸甲具有額外的韌性值，
護腿能提供額外的游泳速度，靴
子則能提升在淤泥上的行走速度。


在淵海遺迹裡偶爾能找到§l潛
§l水艇§r。可以使用銅錠來修復已毀
損的潛水艇，也可以用斧為牠除
鏽。修復後的潛水艇可供駕駛，
駕駛過程中還可以開啟泛光燈來
大幅提升深水中視野的能見度。
潛水艇還能為駕駛員提供持續的
氧氣供給，因此這是探索淵海陷
窟最安全的方式。

若想自己動手建造一個潛水艇，
用到的材料會有一些銅塊、一個奧
秘引擎與若干深海玻璃。將奧秘引
擎的周圍3*3*3的空間都用銅塊進
行填充，並在一側預留用來放置深
海玻璃的6個空位，深海玻璃用於
充當載具的觀察窗。









淵海廢墟裡就用到了§l排水溝§r，
同時這一方塊也可以用深海彈制
作。

被紅石啟用時，若排水溝上
方有流體方塊，而下方有足夠空
間，則這一方塊會移除其上的所
有流體方塊並轉置到下方，這進
一步為水下建築提供便利。



















從深潛者那裡可以交易獲得
多種物品，有些物品也只能通過
這種方式獲取。典型的便有§l墨水
§l炸彈§r和§l熒光墨水炸彈§r，這兩種
物品都會在投擲出去時產生一片
墨水雲，並分別讓進入的生物獲
得失明或發光效果。熒光墨水炸
彈還能夠用來轉移附近遊盪的碎
船獸的注意力。

窺願珍珠則可用於實時觀測
深潛者對自己的評價值。牠會因
評價值不同而呈現不同的色彩。

螺紋長槍是一個近戰武器，
可通過長按蓄力進行一次衝刺攻
擊，衝刺時還會留下波濤的尾跡
對途徑的生物造成額外一次傷害。

神奇海螺則可在世界的任意
地方召喚出數個深潛者來幫你戰
斗，但這些深潛者只會短暫的停
留一小段時間，所以最好還是將
它留到最合適的時機。

海洋法杖則是一種使用時會
迅速射出魔法水彈的遠程武器，
射出的水彈會向附近的怪物偏轉。