

    §lキャンディ・キャビティ§rは、
あらゆる論理と予想を裏切る神秘
的な地下バイオームである。


このとても不自然な場所は、砂糖
のような甘さで覆われていなけれ
ば、不安になってしまうだろう。

ほぼすべてがキャンディでできて
いるこの場所は、本当に見る者を
圧倒する。


キャンディ・キャビティは比較的
最近この世界に加わったと考えら
れており、おそらくこの地に住む
強力な魔術師・リコウィッチたち
が行った、邪悪な魔法実験の副産
物として生み出されたのだろう。







    バイオーム内の地形は、主に
チョコレートブロック、アイシン
グされたチョコレートブロック、
ケーキの層から構成されており、
バイオームをまるで大きなケーキ
のように感じさせてくれる。これ
らに交差するように、ロックキャ
ンディーでできた道やソーダの川
がたくさんある。

    洞窟バイオームとしては驚く
ほど明るく保たれているのは、太
陽のパワーが注入された魔法のグ
ミキャンディ、サンドロップの存
在によるものだ。サンドロップの
間で虹が弧を描いているのをよく
見かける。床には大きなアイスク
リームが山積みになっており、天
井からは巨大なコーンがぶら下が
っている。

    また、この甘い雰囲気を引き
立てているのは、巨大なキャンデ
ィケイン、飴、板チョコ、ゴブ
ストッパー、クッキー、ドーナツ。
そしてキャンディ・キャビティに
自生する木、リコルートだ。この
場所はまるで楽園のように見える
かもしれないが、その甘い外見と
は裏腹に秘密がある。