











    • 10.0 ♥
    • 2.0 🗡

    ジンジャーブレッドマンは、
キャンディ・キャビティのジンジ
ャーブレッドの町周辺に出現する
小さな生き物である。人が通り抜
けるには小さすぎるドアのある、
小さなジンジャーブレッドハウス
をあちこち走り回っている姿を見
ることができる。
    ジンジャーブレッドマンは生
来のいたずら好きであるため、何
も知らないターゲットに忍び寄り、
インベントリから甘いお菓子を盗
み出す。床に落ちているお菓子も
すべて盗んでいく。
    しかし、この性質はまったく
の無駄というわけではない。なぜ
なら、十分な量のレアなお菓子を
盗んだ後、ジンジャーバレル内の
お菓子9個から、ジンジャーブレッ
ド防具を1つ組み立てるからである。
    ここで指す”お菓子”には、
キャラメルかけリンゴ、サンデー、
ガムボールの山、甘い歯、キャン
ディケイン、ホットチョコレート、
パンプキンパイ、クッキー、フロ
ストミント、サンドロップ、虹の
エッセンスなどが含まれる。ジン
ジャーブレッド防具は、耐久性が
低下するほど、アーマーにスピー
ドブーストが付与されるという点
でユニークなものである。
    小さいからと、ジンジャーブ
レッドマンを軽視してはいけない。
その見た目からは想像できないが、
戦闘では自分よりも大きな敵にあ
っという間に襲い掛かることがで
きるのだ。攻撃を受けると、ジン
ジャーブレッドマンは手足を失い、
§lジンジャーブレッドの欠片§rを
落とすことがある...