











    • 150.0 ♥
    • 9.0 🗡
    • 10.0 ⛨
    ガムワームは数十ブロックも
の長さを持つ巨大生物で、その身
体は硬いキャンディがベタベタの
ガムで繋がって形成されており、
この空間のチョコとケーキの層を
掘り進むのが見受けられる。稀に
地中から飛び出てくることがある。
この生物の姿をはっきり視認でき
るのはこのタイミングだけだろう。
    にやにや笑う顔は恐ろしく見
えるかもしれないが、このガムワ
ームは実のところ驚くほど中立的
だ。とはいえ、全く戦えないわけ
でもない。噛みつき攻撃や飛びか
かり攻撃の連続など、身を守る能
力も十分に備わっている。
    近くのガムワームを地上に呼
び寄せることができるグミ状の装
置があると言われているが...
もしそのような装置が存在するな
らば、ガムワームに向かって2本
のキャンディケインフックを発射
することで、ガムワームに乗り、
さらに操縦することができるだろ
う。
    フックが2つ引っかかってい
る場合、乗り手はガムワームの進
む方向を制御でき、前方に飛び出
してダメージを与えるように促す
ことができる。
    倒すと、§l甘い歯§rを落とす場
合がある。