

    キャンディ・キャビティで見
つかった大量のチョコレートは、
ガラス瓶に詰めてホットチョコレ
ートに加工できる。


    これを飲めば、ファントムな
どの睡眠不足による最悪の影響を
防ぐことができる。










    キャンディ・キャビティで見
つかるアイスクリームには、
バニラ・チョコレート・
スイートベリーの3つのフレーバ
ーがある。
    また、これらのブロックを壊
すと、ひと掬いのアイスがドロッ
プし、雪玉のように投げることが
できる。牛乳でできているため、
当たった対象はポーションの効果
がなくなる。



    キャンディ・キャビティにあ
る甘い食べ物はすべて、食べると
低確率でシュガーラッシュの効果
を与える。シュガーラッシュ状態
の者は、まるで世界がスローモー
ションのように感じ、ごく短い間
に攻撃を高速で繰り出すことがで
きる。

    シュガーラッシュを得るため
に最も効果的な食べ物はサンデー
だ。









    キャンディケインはキャンデ
ィ・キャビティで見つかる一般的
な素材で、さまざまなレシピに使
用される。
    反応性の高いブロックである
フロストミントと組み合わせて、
フロストミントの槍を作成するこ
とができる。








    槍が当たると、相手を粉雪の
中で起こるような凍結状態にする。
また、周囲にもダメージを与える。
    フロストミントはソーダとよ
く反応し、落下したフロストミン
トブロックがソーダに触れると激
しい爆発を引き起こす。








    この反応を利用して、ソーダ
入り瓶ロケットを作成することが
できる。エリトラ飛行における花
火の代替になるだろう。