

    甘帯魚から得られるゼラチン
は、サンドロップと組み合わせて
§lレインバウンスブーツ§rを
作成することができる。


    このブーツは、着用者が高所
から落下し地面にぶつかった時、
上方向に跳ねて落下ダメージを無
効化し、虹色の軌跡を残す。









    尖ったキャンディケインは、
それ自体が武器として使えるが、
§lキャンディケインフック§rに
加工することもできる。

    この道具は、キャンディ・キ
ャビティの峡谷のようなケーキの
層の間を渡るのに最適である。

    また、二刀流にすることで、
グラップリングの時間を短縮する
こともできる。







    ガミーパーが落とすガムボー
ルの山は、2つのガムボール弾を
同時に発射する遠距離武器である
§lショットガム§rにすることができ
る。発射されたガムボールは壁で
跳ね返ってモブに当たるため、大
群を相手にするのに最適である。



    弾薬として使用されるガムボ
ールの山は、1つでショット5回
分になる。







    ガムボールの山は§lゴブサンパー§r
を作る材料としても使える。

    このブロックを置くと、付近
のガムワームの注意を即座に惹
く事ができる。









    ガムワームを倒したときに落
とす甘い歯は、§l喰らい袋§rの
材料となる。

    喰らい袋は、ほぼ無限大の食
料を圧縮して保管する事ができる。
食べ物をドラッグして袋の上に持
っていくと、袋は口を開け、あっ
という間に食べ尽くしてしまう。
ここで食べたアイテムは、その満
腹度を喰らい袋の中に蓄える。

    お腹の空いたプレイヤーのイ
ンベントリに喰らい袋があれば、
その中から自動的に食料を供給し
てくれる。











    ジンジャーブレッドマンから
得られるジンジャーブレッドの欠
片は、§lジンジャーバレル§rの
ような、いくつかのアイテムを作
成するために使用できる。
    この収納ブロックは、ジンジ
ャーブレッドマンが拾ったアイテ
ムを保管するために使用される。







    また、強力な§l菓子焼きかまど§r
を作成するのにも使用できる。
レッドストーン動力を与えられる
と、このブロックはジンジャーブ
レッドマンの小さな軍隊を作成し、
同じ色のフロスティングを持つジ
ンジャーブレッドマン以外のもの
を攻撃する。フロスティングの色
は、菓子焼きかまどの下に配置さ
れたロックキャンディの色によっ
て決定される。


    菓子焼きかまどによって召喚
されたジンジャーブレッドマンは、
モブのドロップを含む遭遇したあ
らゆるアイテムを拾い、ジンジャ
ーバレルに保管する性質がある。












    キャンディ・キャビティの中
で最も強力な秘密は、リコウィッ
チが独自に作り上げた§l変換の§r
§lるつぼ§rだろう。この強力な
大釜には、小規模ながらも、ある
バイオームを別のバイオームに変
換する魔法の能力が備わっている。

    この魔法の力を利用するには、
§lバイオーム菓子§rを作成
する必要がある。















    バイオームキャンディは、
る高価であと同時においしい魔法
のキャンディです。ただし、この
キャンディは特定の条件で消費す
る必要がある。バイオームキャン
ディは、変換のるつぼによって、
対象範囲をどのバイオームに変換
するかを決定するために使用され
る触媒となる。
    完全に空腹であるときにのみ、
変化させたいバイオームの中で消
費することで、特定のバイオーム
に紐づけできる。
    バイオームキャンディをバイ
オームにバインドすると、変換の
るつぼに投げ込むようになる。
るつぼは、目的のバイオームにあ
るブロックを投げ込むように要求
する。変換準備がほぼ整うと、最
後に、るつぼはバイオームにある
希少なアイテムを要求する。
通常、これらはダイヤモンドやネ
ザライトインゴット、またはシュ
ルカーの殻だが、より特殊なバイ
オームの場合は要求が異なる場合
がある...
    準備が整うと、るつぼは魔法
が働くにつれて前後に揺れ始め、
周りが新しいバイオームに変化し
ていく。