


儘管數量稀少，但§l在主世
§l界各地的深處§r，確實能找到
很多獨特的洞穴。



這些洞穴生態域不僅能為
冒險者們帶來一場新奇的冒險，
還能夠提供一些強大的物品。



在這些生態域中，已知存在
的共有6種，它們分別是：

• {磁場洞穴|magnetic_caves/chapter.json}
• {原始洞穴|primordial_caves/chapter.json}
• {毒化洞穴|toxic_caves/chapter.json}
• {深海裂谷|abyssal_chasm/chapter.json}
• {異寂空谷|forlorn_hollows/chapter.json}
• {糖果洞穴|candy_cavity/chapter.json}

想要探尋這些洞穴的秘密，您
就得先找到一座§l地下小屋§r……

您可能會在主世界的任意一個
洞穴里偶然遇到地下小屋。


製圖師有時會出售洞穴生態域
地圖，您也可以在廢棄礦井的箱
子礦車裡找到它們。



除了尋常的戰利品外，在地下
小屋裡有時還能找到一些§l洞穴石
§l板§r。












在洞穴小屋裡會找到一種名為
§l洞穴勘探台§r的方塊，您需要把
找到的洞穴石板和足夠數量的紙放
在上面。

然後您就可以對洞穴石板上面
的文字展開解譯工作……


當石板和紙都被正確放在了勘
探台後，石板上的各種符文將會顯
示出來。


與任意符文進行互動可揭示其
含義。將一旁的單片鏡拖移在上面
便可看到已被解譯的單詞其含義。
然而，在石板完全碎裂前，可以試
錯的機會只有五次。










您需要運用符文與字母的對應
關係來準確地找出對應的單詞。而
在成功完成三次猜測後，石板和紙
會被轉化成§l洞穴手稿§r.





這些洞穴手稿有著多種用途。
它們能夠被用來獲取對應洞穴的一
部分知識。








此外，多餘的洞穴手稿可在
工作台中與紙合成為§l洞穴地圖§r。









洞穴地圖可以指引最近的一
處由手稿標註的洞穴生態域。
而在製作洞穴手稿時付出的努力
也讓這個地圖蘊含了不可思議的
範圍與響應能力。