

    §lКонфетная §lполость§r — это таинственный подземный биом, который не поддается никакой логике и ожиданиям. Это совершенно неестественное место вызывало бы тревогу, если бы не было пропитано приторной сладостью. Это место, почти полностью состоящее из конфет, действительно заслуживает внимания.
    Считается, что конфетная полость является относительно недавним дополнением к Надземному миру и, вероятно, была создана как побочный продукт гнусных магических экспериментов, проводимых местными могущественными колдунами лакриведьмами.





    Внутри биома ландшафт состоит в основном из шоколадных блоков, глазурированного шоколада, и слоёв торта, из-за чего биом странным образом напоминает большой кусок слоёного торта. Здесь пересекается множество дорог из леденцов и рек из фиолетовой газировки.
    Биом на удивление хорошо освещён для пещерного биома благодаря присутствию солнцекапель — волшебных мармеладных конфет, пропитанных самой силой солнца. Между солнцекаплями часто можно увидеть радугу. На полу можно увидеть большие шарики мороженого, которые дополняются гигантскими рожками, свисающими с потолка.
    Эту сладкую атмосферу дополняют также гигантские леденцовые трости, леденцы на палочке, шоколадные плитки, вечных леденцов, печеньея, пончиков и лакричника — дерева, произрастающего в конфетной полости. Хотя это место может показаться безопасным, в его приятном внешнем виде есть нечто большее...