

    §lКонфетная §lполость§r — таинственный подземный биом, не поддающийся объяснению. Это неестест- венное место вызывало бы тревогу, не будучи пропитанным приторной сладостью. Оно почти полностью состоит из конфет и заслуживает внимания.
    Конфетная полость является относительно недавним дополнением к Надземному миру и, вероятно, была создана побочно создана в ходе гнусных опытов, которые проводили местные колдуны — лакриведьмы.




    Внутри биома ландшафт состоит в основном из шоколадных блоков, глазурированного шоколада, и слоёв торта, из-за чего биом странным образом напоминает большой кусок слоёного торта. Здесь пересекается множество дорог из леденцов и рек из фиолетовой газировки.
    Биом на удивление хорошо освещён для пещерного биома благо- даря присутствию солнцекапель — волшебных мармеладных конфет, пропитанных самой силой солнца. Между солнцекаплями часто можно увидеть радугу. На полу можно увидеть большие шарики мороженого, которые дополняются гигантскими рожками, свисающими с потолка.
    Эту сладкую атмосферу дополняют также гигант- ские леденцовые трости, леденцы на палочке, шоколадные плитки, вечных леденцов, печенье, пончиков и лакричника — дерева, произрастаю- щего в конфетной полости. Хотя это место может показаться безопасным, в его приятном внешнем виде есть нечто большее...