

    §lКонфетный §lкотлован§r — это таинственный подземный биом, в котором ничто не подда- ётся логике и ожиданиям. Это крайне неестественное место вызывало бы тревогу, если бы не было пропитано приторной сладостью. Оно почти полностью состоит из конфет и точно заслуживает внимания.
    Считается, что конфетный котлован относительно недавно сформировался в природе. Он является продуктом гнусных экспериментов местных могущественных колдуний — конфедьм.





    Ландшафт биома состоит в основном из шоколадных блоков, глазированных шоколадных блоков и блоков коржей, из-за чего биом напомина- ет большой кусок торта. Здесь пересекается множество дорог из конфетного камня и рек из фиолетовой газировки.
    Биом на удивление хорошо освещён для пещеры благодаря присутствию солнцесветов — волшебных леденцов, пропитанных самой силой солнца. Между солнцесветами часто можно увидеть радугу. На полу появляются большие горки мороженого, которые дополняются гигантскими рожками, свисающими с потолка.
    Эту сладкую атмосферу дополняют также гигант- ские леденцовые трости, леденцы на палочке, плитки шоколада, печенье, пончики и конфетный корень — дерево, произ- растающее в конфетном котловане. Хотя это место может показаться простым как пять копеек, в его приятном внешнем виде есть нечто большее...