

    Большое количество шоколада, содержащееся в конфетном котловане, можно превратить в бутылочки горячего шоколада, которые при употреблении предотвращают послед- ствия бессонницы, такие как появление фантомов.










    Мороженое в конфетном котловане бывает трёх видов: ванильное, шоколадное и сладкоягод- ное. Получившимися при разрушении шариками мороженого можно швыряться, как снежками. Так как они молочные, при попадании шарика в цель с неё будут сняты все эффекты зелий.
    Все сладости из конфетного котлована имеют очень малый шанс вызвать сахарную лихорадку при употребле- нии. Этот эффект значи- тельно сокращает время употребления сладостей и ненадолго позволяет передвигаться и атаковать быстрее. Самая лучшая пища для получения эффекта — сандей.






    Леденцовые трости — распространённый в конфетном котловане ресурс, используемый для создания множества предметов. Их можно объединять с мятной жвачкой для создания копий морозной свежести.







    Когда эти копья попадают в цель, они замораживают её, подобно рыхлому снегу. Кроме того, при попадании они наносят урон по области.
    Мятная жвачка сильно реагирует с фиолетовой газировкой, и если падающая жвачка коснётся жидкости, то взорвётся. Эту реакцию можно использовать для активации бутылочек фиолетовой газировки, которые смогут заменить фейерверки при полёте на элитрах.

