











    • 4.0 ♥


    Сладковатая рыбка — одно из многих любопытных созданий, обитающих в конфетной полости, хотя эта уникальная рыба — единственная, кто плавает по подземным рекам и бутылкам фиолето- вой газировки.
    Как и другие животные в этом биоме, это создание похоже на живую конфету. И, как и другие желатино- вые существа, оно имеет множество цветовых вариаций.
    Сладковатую рыбу можно поймать в ведро с газировкой.
    Если сладковатую рыбу убить и приготовить, она превратится в §lжелатин§r, распространён- ный ингредиент для создания.