











    • 4.0 ♥


    Сладкая рыбка — одно из многих любопыт- ных созданий конфетного котлована, но она единственная из них плавает по подземным рекам и в бутылках фиолетовой газировки.
    Как и другие животные этого биома, она похожа на живую конфету. И, как и другие мармелад- ные существа, она имеет множество окрасок.
    Сладкую рыбку можно поймать в ведро фиолетовой газировки.
    Если рыбку убить и пожарить, она превра- тится в §lжеле§r — распрост- ранённый ингредиент для создания.