

    Желатин из сладковатой рыбы можно совместить с солнцекаплями, чтобы создать §lдождепрыгающие §lсапоги§r. Эти прыгающие ботинки нивелируют урон от падения, заставляя владельца подпрыгивать вверх при столкновении с землёй, а также оставляя за собой радужный след.







    Заострённая леденцовая трость, которую саму по себе можно использовать как оружие, также может быть превращена в §lкрюк §lиз §lледенцовой §lтрости§r. Это приспособление идеально подходит для перемещения между каньонообразными формированиями в конфетной полости. Он также может использоваться двумя руками, чтобы сократить время между захватами.






    Кучки жевательных резинок, сбрасываемые жвачриперами, могут быть превращены в §lжвачкострел§r — дальнобойное оружие, стреляющее двумя жевательными резинками одновременно. Эти резинки рикошетят от стен и поражают мобов, что делает их идеальными для борьбы с толпами. Каждая кучка жевательных резинок, используемых в качестве боеприпасов, засчитывается как пять отдельных выстрелов.






    Кучки жевательных резинок также можно использовать для изготовления §lглотобойника§r. Как только этот блок будет размещён, он начнёт привлекать внимание всех находящихся поблизости жвачных червей.







    Если убить одного из этих жвачных червей, то из полученного сладкого зуба можно будет создать §lмешок §lнасыщения§r. Различную еду можно перетаскивать в мешок, чтобы он раскрылся и быстро поглотил пищу, сохранив её вкусовую ценность внутри самого мешка. При нахождении в инвентаре мешок насыщения автоматически пытается накормить голодного игрока. Таким образом, мешки насыщения можно использовать для сжатия и хранения практически бесконечного количества еды.






    Крошки, полученные из пряничных человечков, можно использовать для создания нескольких интересных поделок, например, §lпряничной §lбочки§r. Этот блок для хранения будет использоваться любыми пряничными человечками для хранения предметов, которые они соберут.







    Его также можно использовать для создания мощной §lкондитерской §lпечи§r. При активации с помощью редстоуна этот блок создаст небольшую армию пряничных человечков, которые будут атаковать всё, что не является пряничным человечком с глазурью того же цвета. Цвет глазури можно определить, поместив блок леденца под кондитерскую печь.
    Пряничные человечки, вызванные этими печами, будут подбирать любые предметы, которые попадутся им на пути, включая предметы, выпавшие из мобов, и складывать их в пряничные бочки.







    Возможно, самый главный секрет конфетной полости — это лакриведьмовый §lтрансформационный §lтигель§r. Этот мощный котёл обладает магической способностью превращать один биом в другой, по крайней мере, на небольшой территории.






    Чтобы использовать эту магическую силу, нужно будет создать §lбиомные §lлакомства§r.






    Биомные лакомства — это волшебные конфеты, которые столь же вкусны, сколь и дороги. Но их следует употреблять только под определенным предлогом. Биомные лакомства являются катализатором, используемым в трансформационном тигеле, чтобы определить, в какой биом преобразовать местность. Они могут быть привязаны к определённому биому путём потребления их в этом биоме только при полном голоде.
    Как только лакомство привязано к биому, его можно поместить в трансформационный тигель. Затем тигель потребует, чтобы в него были помещены блоки, найденные в нужном биоме. Наконец, когда биом будет почти готов к преобразованию, тигелю потребуется редкий предмет, найденный в биоме. Обычно это алмазы, слитки незерита или панцири шалкеров, но для более необычных биомов требования могут отличаться...
    Как только тигель будет полностью удовлетворён, он начнет раскачиваться взад-вперёд по мере того, как будет действовать его магия, и область превратится в новый биом.