

    Желатин сладковатой рыбы можно совместить с солнцекаплями, чтобы создать §lдождепрыгаю- §lщие §lсапоги§r. Эти прыгаю- щие ботинки нивелируют урон от падения, застав- ляя владельца подпрыги- вать вверх при столкнове- нии с землёй, а также оставляя за собой радужный след.






    Заострённую леденцовую трость, используемую как оружие, также можно превратить в §lкрюк §lиз §lледенцовой §lтрости§r, идеально подходящий для перемещения между каньонообразными формированиями в конфетной полости. Он может использоваться двумя руками для сокращения времени между захватами.






    Из кучек жевательных резинок жвачриперов можно создать §lжвачко- §lстрел§r — дальнобойное оружие, стреляющее одновременно двумя резин- ками, рикошетящими от стен и поражающими мобов. Идеально для борьбы с толпой. Каждая кучка жевательных резинок, засчитывается как пять отдельных выстрелов.






    Кучки жевательных резинок применяются при создании §lглотобой- §lника§r. При размещении, он начнёт привлекать внимание всех находя- щихся поблизости жвачных червей.







    Из полученного при убийстве одного из жвачных червей сладкого зуба можно создать §lмешок §lнасыще- §lния§r. Различную еду можно перетаскивать в мешок, чтобы он раскрыл- ся и поглотил пищу, сохранив её питательность внутри самого мешка. Будучи в инвентаре мешок насыщения всегда пытается накормить голодного игрока. Таким образом, мешки насыщения можно использо- вать для сжатия и хранения практически бесконечного количества еды.





    Крошки, получаемые из пряничных человечков, можно использовать для создания, например, §lпряничной §lбочки§r. Этот блок для хранения будет использоваться любыми пряничными человечками для хранения собираемых ими предметов.






    Крошки также исполь- зуются для создания мощной §lкондитерской §lпечи§r. При активации редстоуном этот блок создаст небольшую армию пряничных человеч- ков, атакующих всё, что не является пряничным человечком с глазурью того же цвета. Цвет глазури можно определить, поместив блок леденца под кондитерскую печь.
    Пряничные человечки, вызванные этими печами, будут подбирать любые предметы, которые попадутся им на пути, включая предметы, выпавшие из мобов, и складывать их в пряничные бочки.






    Возможно, главный секрет конфетной полости — это лакриведьмовый §lтрансформационный §lтигель§r. Этот мощный котёл обладает магической способностью превращать один биом в другой, по крайней мере, на небольшой территории.







    Чтобы использовать эту силу, нужно создать §lбиомные §lлакомства§r.






    Биомные лакомства — это волшебные конфеты, которые столь же вкусны, сколь и дороги. Но их следует употреблять только под определенным предлогом. Биомные лакомства являются катализатором, используе- мым в трансформационном тигеле, чтобы определить, в какой биом преобразо- вать местность. Они могут быть привязаны к определённому биому путём потребления их в этом биоме только при полном голоде.
    Как только лакомство привязано к биому, его можно поместить в трансформационный тигель. Затем тигель потребует, чтобы в него были помещены блоки, найденные в нужном биоме. Наконец, когда биом будет почти готов к преобразованию, тигелю потребуется редкий предмет, найденный в биоме. Обычно это алмазы, слитки незерита или панцири шалкеров, но для более необычных биомов требования могут отличаться...
    Как только тигель будет полностью удовле- творён, он начнет раскачиваться взад-вперёд по мере того, как будет действовать его магия, и область превратится в новый биом.