

    Желе из сладкой рыбки можно объединять с солнцесветами, чтобы создать §lботинки §lна §lрадужной §lтяге§r. Эти прыжковые ботинки уменьшают урон от падения, подбрасывая владельца вверх при столкновении с землей и оставляя за собой радужный след.







    Заострённая леденцовая трость, которую можно использовать как оружие, также может быть переде- лана в §lледенцовый §lкрюк§r. Это приспособление идеально подходит для перемещения между каньонами конфетного котлована. Можно взять крюки в обе руки, чтобы сократить время между захватами.






    Из горстей жвачки, выпадающих с жвачкрипе- ров, можно сделать §lжвачкострел§r — дально- бойное оружие, стреляю- щее двумя снарядами одновременно. Выпущенная жвачка рикошетит от стен, что делает её идеальным оружием против толп монстров. Каждая горсть жвачки позволяет совершать пять выстрелов.






    Из горстей жвачки также можно создать §lсладкую §lприманку§r. Как только этот блок установлен, он начнёт привлекать внимание всех ближайших мармелад- ных червей.







    Если убить мармеладно- го червя, то из выпавшего сладкого зуба можно создать §lмешок §lнасыще- §lния§r. Пищу можно перетас- кивать в мешок, чтобы он раскрылся и быстро поглотил её, сохранив в себе вкусовую ценность. Если в инвентаре голодного игрока окажется мешок насыщения, то он автомати- чески попытается накормить его. Таким образом, мешки насыщения можно использовать для хранения практически бесконечного количества еды.







    Крошку, получаемую с пряничных человечков, можно использовать для создания нескольких интересных предметов, например, §lпряничной §lбочки§r. Пряничные человечки будут хранить собираемые ими предметы в этом блоке.







    Крошку также можно использовать для создания мощной §lконди- §lтерской §lпечи§r. При активации редстоуном этот блок создаст небольшую армию прянич- ных человечков, которые будут атаковать всё, кроме пряничных человеч- ков с глазурью того же цвета. Цвет глазури можно определить, поместив под кондитерс- кую печь конфетный камень.
    Пряничные человечки, вызванные этими печами, будут подбирать любые предметы, включая те, что выпали из мобов, и класть их в пряничные бочки.







    Возможно, самый главный секрет конфетного котлована — это §lтигли §lтрансформации§r конфедьм. Эти мощные котлы обладают волшебной способностью превращать один биом в другой, по крайней мере, на небольшой территории.






    Чтобы использовать их, нужно создать §lбиомные §lлакомства§r.






    Биомные лакомства — это волшебные конфеты, которые столь же вкусны, сколь и дороги. Их следует употреблять только под определённым предлогом. Биомные лакомства являются катализатором, используе- мым в тигле трансформа- ции, определяющим, в какой биом преобразо- вать местность. Их можно привязать к определённому биому путём съедания, но только при полном голоде.
    Как только лакомство привязано к биому, его можно поместить в тигель трансформации. Затем тигель потребует блоки из этого биома. Наконец, когда биом будет почти готов к трансформации, в тигель потребуется поместить редкий предмет из этого биома. Обычно это алмазы, слитки незерита или панцири шалкеров, но для более необычных биомов требования могут отличаться...
    Как только тигель будет заполнен, он начнёт раскачиваться взад-вперёд, и область трансформируется в новый биом.