

    §lСОКРЫВШИСЬ §lОТ §lГЛАЗ, §lПОД §lЗЕМЛЁЙ §lОБЫЧНОГО §lМИРА§r  простирается множество уникальных и редких пещер.

    Эти пещерные биомы популярны не только из-за новизны, но и из-за таящихся в них легендарных богатств.
    Известно о существо- вании шести биомов:

    • {Магнитные пещеры|magnetic_caves/chapter.json}
    • {Первобытные пещеры|primordial_caves/chapter.json}
    • {Токсичные пещеры|toxic_caves/chapter.json}
    • {Подводная бездна|abyssal_chasm/chapter.json}
    • {Забвенные пустоты|forlorn_hollows/chapter.json}
    • {Конфетный котлован|candy_cavity/chapter.json}


    Чтобы узнать больше об этих пещерах, постарай- тесь найти §lподземные §lхижины§r...
    Подземные хижины могут быть найдены в пещерах обычного мира.

    Карты, ведущие к ним, находятся в сундуках заброшенных шахт и продаются у картографов.

    Помимо обычных сокровищ, в подземных хижинах находятся §lпещерные §lтаблички§r.







    Пещерные таблички можно объединить с бумагой на §lстоле §lспелеолога§r, ещё одним уникальным предметом хижин.

    Затем можно присту- пить к переводу пещерных табличек...
    Поместив на стол табличку и бумагу, можно заметить, как на ней начинают заго- раться руны.
    Взаимодействие с руной раскроет её. Перевод обнаруженного слова можно увидеть, наведя линзу. Можно предпринять только пять попыток, прежде чем табличка сломается.




    Знание того, какие руны обозначают какие буквы, поможет найти нужное слово. Если найти три слова подряд, табличка и бумага превратятся §lпещерный §lманускрипт§r.

    Манускрипты имеют множество применений. С помощью них можно получить знания о пещерном биоме, к которому они относятся.






    А ещё манускрипты можно объединить с бумагой на верстаке, чтобы создать §lпещерную §lкарту§r.






    Пещерные карты указывают на расположение ближайшего подземного биома, указанного в манускрипте. Пещерный манускрипт, кажется, придает этой карте огромный радиус и точность.