

    §lТоксичные §lпещеры§r — это огромная подземная пустошь, вероятно, созданная в результате научной надменности людей далёкого прошлого. Всё, что от неё осталось — чрезвычайно враждеб- ная среда, кишащая монстрами, полная вредных выделений и смертельных опасностей.






    Большая часть токсич- ных пещер состоит из радиамня, облучённого варианта обычного камня. Он иногда также содержит внутри себя урановую руду, которая в таких количествах является эксклюзивом биома.
    Открытые пустоши токсичных пещер разделе- ны большими углублениями, полными кислоты — опасной жидкости, которая разъедает броню всего, что в неё попадет, прежде чем разъест само существо. Кислота также может создать ржавые версии блоков металлолома, когда течёт по ним.
    Иногда можно встретить геотермальные жерла, извергающие ядовитый газ. В токсичных пещерах также встречаются скопления серы, которые могут увеличиваться в размерах, если рядом есть кислотный радиамень.







    В токсичных пещерах можно увидеть руины прошлого промышленного и атомного прогресса. В них часто содержится какая-либо добыча, но, рискнув приблизиться к ним, искатель приключе- ний может подвергнуться воздействию радиации, если подберёт радио- активные предметы — такие как бочка радиоактивных отходов или урановый стержень.
    Облучение — это негативный эффект, который останавливает естественные процессы регенерации. Более высокие уровни этого эффекта также наносят постоянный урон, что делает его получение смертельным приговором.