

    Из урановой руды, часто встречающейся в этом биоме, можно создать самородки и блоки, как и из других руд. Ещё можно создать урановые стержни — источник света.





    Другим распространён- ным ресурсом в токсичных пещерах является серная пыль, получаемая из больших скоплений серы. Она используется для создания еды, исцеляющей потребителя даже под воздействием облучения.











    Зелёный газ, вырываю- щийся из геотермальных вентиляций, может быть собран в бутылочку в качестве радонового газа. Его можно использо- вать для создания больших радоновых ламп любого цвета.






    Шлакобетонные кирпичи можно создать из бетона и найти в останках цивилизации токсичных пещер. Из них можно создать различные промышленные блоки или бросить, чтобы сломать хрупкие материалы.

