

    Ресурсы токсичных пещер могут быть объединены в полимерную пластину — материал с высокой прочностью.






    Из этих полимерных пластин можно создать §lброню §lхимзащиты§r, которая снижает урон от кислоты и облучения.
























    Из полимерных пластин можно также создать §lдистанционный §lдетонатор§r, который может активировать отмеченную взрывчатку из любой точки мира.






    Если объединить пластины с активным ядром и урановыми стержнями, можно получить §lизлучатель§r. Это дальнобойное оружие выстреливает луч радиоактивной энергии, который быстро наносит урон всем существам на своем пути. Он наносит всего одну единицу урона, но атакует излучатель в четыре раза быстрее обычного оружия.
    Излучатель также будет облучать цели. Ему требуются урановые стержни для работы.






    Обугленные рудименты, получаемые с мозгоньяков, могут быть использованы для изготовления ядерных сирен, которые издают громкий звук, когда в радиусе их действия неминуем ядерный взрыв.






    Из рудиментов также можно создать §lчасть §lядерной §lпечи§r.






    Чтобы собрать ядерную печь, расположите восемь частей в форме куба. Ядерные печи могут переплавлять всё, что может плавильня, в 5 раз быстрее. Вместо угля они используют урановые стержни. Они могут переплавить целый стак предметов, но при этом образуют неперерабатываемые отходы.
    Чтобы ядерная печь не взорвалась, эти отходы необходимо удалять, помещая в ядерную печь металли- ческие бочки, из которых получатся бочки радио- активных отходов.
    Уничтожение этих бочек — непростая задача, поскольку они могут взорваться и вызвать остаточную радиацию. Возможно, вместо этого лучше просто оставить их на неопределенный срок...
    Наиболее опасным использованием ресурсов токсичных пещер является §lядерная §lбомба§r.






    Это жуткое оружие произведёт по-настоящему мощный взрыв, который разрушит почти все блоки и нанесёт тысячи урона, а также наложит эффект облучения III. Такие разрушения могли быть причиной возникновения самих токсичных пещер...
