











    • 30.0 ♥
    • 3.0 🗡

    Os Profundos são algumas das criaturas mais misteriosas e mal compreendidas em todo o Overworld.
	Existem três espécies de Profundos, e todas vivem em equilíbrio harmonioso umas com as outras, formando uma única sociedade sincrética.
	Inicialmente, todos os Profundos desconfiarão dos forasteiros. Eles seguirão e perseguirão qualquer intruso em seu domínio abissal das sombras e tentarão fugir se forem avistados ou perseguidos.
	Se um Profundo for encurralado, ele lançará uma Bomba de Tinta e então desaparecerá da vista. Se ferido, a opinião do atacante sobre todos os Profundos diminuirá permanentemente, e eles eventualmente se tornarão hostis ao intruso.
	No entanto, melhorar sua relação com os Profundos não é muito difícil. Colocar uma Pérola em um Altar Abissal perto deles pode iniciar uma troca de bens, o que gradualmente melhorará sua opinião.
	Com o tempo, os Profundos podem ter uma opinião tão favorável de um aventureiro que não mais fugirão do seu olhar e até mesmo ajudarão em combate.
	Em batalha, os Profundos usarão suas garras afiadas e rápida velocidade de nado para perseguir e dilacerar brutalmente suas presas, juntamente com suas mandíbulas cheias de dentes afiados.
	
	Os Profundos podem oferecer uma variedade de itens para troca em um altar, incluindo Esponjas, Fragmentos de Vidro Marinho e até mesmo uma §lPérola §lObservadora§r...