











    • 60.0 ♥
    • 5.0 🗡 (Base)

    O Cavaleiro Profundo é uma espécie ainda mais forte de Profundo. Como os outros Profundos, todos compartilham a mesma sociedade e opinião sobre os forasteiros, e sua aprovação e desaprovação são obtidas da mesma forma.
    Os Cavaleiros Profundos geralmente carregam um tridente ou uma §lOrtolança§r, que eles usarão como arma durante o combate corpo a corpo com oponentes.
    A troca de itens é feita da mesma maneira que com outras espécies de Profundos, exceto que os Cavaleiros Profundos oferecem itens diferentes, geralmente relacionados ao combate corpo a corpo. Isso inclui sua famosa lOrtolança, bem como tridentes, armaduras, prismarinho e até mesmo uma §lConcha§r §lMágica§r...