











    • 80.0 ♥
    • 4.0 🗡

    O Mago Profundo é a terceira espécie de Profundo e distante parente das outras. Ainda assim, desempenham um papel inestimável na sociedade dos Profundos - os Magos têm controle sobre poderosa magia da água. Como todos os Profundos, compartilham a mesma opinião sobre os forasteiros.
	Canalizando o Coração do Mar enterrado em suas cabeças, esses Profundos podem invocar raios de água para atacar inimigos à distância. Para se locomover fora da água, podem invocar uma bolha cheia de água que lhes permite levitar. Também podem convocar uma série de ondas para causar dano a vários atacantes ao mesmo tempo. Alguns dos ataques do Mago Profundo prenderão os inimigos em uma bolha gigante de água, que pode afogar os habitantes da terra.
	Como todos os Profundos, os Magos têm seu próprio conjunto único de itens que podem ser trocados em um Altar Abissal. Estes itens variam de itens comuns do oceano a itens mais raros e mágicos, como conchas de náutilo, frascos de encantamento e até mesmo o próprio §lCajado do Mar§r.