

    O §lAbismo §lAbissal§r é um bioma encontrado nas profundezas do mundo, mas, ao contrário de outros biomas de caverna, ele é coberto por centenas de blocos de água, não de pedra.
	É encontrado exclusivamente sob biomas oceânicos e se assemelha a uma trincheira massiva onde a luz mal penetra. As paredes da trincheira são revestidas de Abissmarine, um bloco semelhante a pedra, e o fundo abissal é coberto por uma espessa camada de Lodo.





	Esse Lodo é bastante espesso e desacelera muitas criaturas que o percorrem. É também onde grande parte da vida marinha bentônica que chama este bioma de casa pode ser encontrada, incluindo Mexilhões, Anêmonas-do-mar e esponjas de Pingue-Pongue.





	Erguendo-se nessas profundezas abissais estão grandes montes subaquáticos feitos de tufo. Estes podem conter numerosos minérios, mas também são cobertos por Respiradouros Geotérmicos que emanam fumaça negra e colônias de Vermes Tubulares nas proximidades para se alimentar deles.
	No fundo do oceano, podem ser encontrados os esqueletos de bestas já mortas há muito tempo, chamadas "Queda de Baleias", colonizadas por vermes ósseos e outros animais necrófagos.
	Postos de pesquisa há muito abandonados, criados por uma facção enigmática e antiga, também podem ser descobertos, juntamente com ruínas muito mais misteriosas...