











    • 400.0 ♥
    • 14.0 🗡

    O Quebra-Casco é um peixe colossal com mais de quinze blocos de comprimento. Sendo um predador adaptado para caçar exclusivamente em águas escuras, ele caça procurando qualquer entidade que esteja emitindo luz.
    Ele rapidamente faz uma presa usando seus dentes maciços para morder a presa ou sua cabeça como um aríete para esmagá-la. A maneira mais fácil de evitar os olhos errantes de um Quebra-Casco é parar de emitir luz e remover qualquer efeito ou entidade que esteja brilhando.
    Os Quebra-Cascos sempre investigam possíveis presas antes de atacar, circulando-as várias vezes enquanto suas muitas luzes corporais começam a piscar rapidamente.
    Na chance quase inaudita de que um seja derrotado em combate, ele vomitará o que comeu antes de morrer. Isso inclui itens comuns como sacos de tinta, mas também podem ser restos de §lSubmarinos§r, como o §lMotor Enigmático§r.
    Se um Quebra-Casco for detectado enquanto alguém estiver em um submarino, cautela deve ser tomada para desligar imediatamente todos os holofote  até que a fera passe...