











    • 2.0 ♥


	O Peixe-Lanterna é o peixe mais pequeno encontrado no Abismo Abissal, mas compensa o seu tamanho diminuto pela grande quantidade deles que aparece nas águas deste bioma.
	Como algumas outras espécies de mar profundo, este animal possui manchas luminosas no corpo, que o ajudam a distinguir-se das profundezas escuras.
	Os cardumes de Peixe-Lanterna movem-se para mais perto da superfície à noite, tornando-os uma forma conveniente de encontrar os Abismos Abissais. 
	Se for abatido, um Peixe-Lanterna deixará cair a si mesmo e pode ser cozido para um lanche modesto. Eles também podem ser capturados em um Balde de Água.