

    Os mexilhões podem frequentemente ser encontrados crescendo em qualquer superfície sólida nas Fendas Abissais. Com o tempo, eles podem aumentar em número e se espalhar para blocos próximos. Os mexilhões crescem mais rapidamente em troncos do que em qualquer outro bloco. 
	Eles também podem ser cozidos e servir como uma opção de comida decente.





    Quando quebrados, há uma chance de que um mexilhão dropa uma de suas preciosas Pérolas, que podem ser usadas para criar um Altar Abissal, presumivelmente para oferecer algo às estranhas criaturas que habitam os Abismo Abissais.







    Ocasionalmente, Fragmentos de Vidro Marinho podem ser obtidos ao quebrar o lodo. Esses fragmentos podem ser remontados em vidro comum ou usados para criar Vidro das Profundezas, que permite uma melhor visibilidade quando colocado ao lado da água.