











    • 8.0 ♥


    Os Porcos-do-Mar são invertebrados gelatinosos encontrados no fundo do mar dentro do Abismo Abissal. Eles avançam lentamente em suas muitas pernas, peneirando a Lodo em busca de algo comestível. 
	Os Porcos-do-Mar podem dropar a si mesmos se morrerem e podem ser comidos, embora sua carne seja venenosa. Eles podem ser capturados com um Balde de Água.
    Se alimentados com Lodo, uma bola de argila ou lama, o Sea Pig começará a digerir o item. Eles podem produzir uma quantidade decente de lodo ou argila durante esse processo, mas também podem devolver farinha de ossos, Fragmentos de Vidro Marinho, Pérolas e até Neve Marinha.
