

    §lПервобытные §lпещеры§r были изолиро- ваны от остального мира на протяжении множества тысячелетий — возможно, десятков миллионов лет. Поэтому данные известняковые пещеры обладают уникальной геологией, флорой и фауной, которые давным-давно вымерли в других частях света.
    Подземный биом хорошо освещается благодаря янтариту, новой форме янтаря, освещающей все блоки под ней. Он появляется гроздьями на потолке массивных пещер.






    Такое мощное освещение придает всему биому яркость, сравнимую с дневным светом, что объясняет отсутствие монстров и крупные доисторические растения.
    В основном это араукарии, покрывающие весь ландшафт, наряду с первобытными тропи- ческими деревьями, вьющимися папоротниками, саговниками и мухолов- ками. Земля покрыта мхом и травой, а в полу пещер появляются мутные озера.






    Однако тот факт, что в этом доисторическом раю нет монстров, не делает его безопасным для исследования...