

    В этом биоме распрост- ранён известняк. Из него можно изготовить копья, наносящие неболь- шой урон издали и в ближнем бою, и склады- ваемые по 16 штук.






    Известняк можно переплавить в гладкий известняк. Если использо- вать на нём древесный уголь, можно создать наскальную живопись.








    Из двух видов деревьев, произрастающих в этом биоме, наиболее распространены араукарии. На них растут кедровые орехи, которые можно употреблять в пищу. А на первобытном тропическом дереве растут пятиконечные листья, которые являются любимым блюдом многих первобытных обитателей этого биома...