

    Иногда при разрушении янтаря можно получить янтарную диковинку. Её можно использовать для изготовления §lянтарных §lмонолитов§r, которые также встречают- ся в первобытных пещерах. Янтарные монолиты могут заселить близлежащую территорию животными в течение нескольких дней. Тип появляющихся существ будет зависеть от животных, находящихся поблизости, и естественной частоты их появления. Возможно, что благодаря янтарным монолитам первобытные пещеры оставались неизменными на протяжении веков.





    Много различной еды первобытных пещер можно пожарить или использовать в приготов- лении блюд.










    §lСалат §lспокойствия§r снимает эффект оглушения. Его также можно использо- вать для приручения некоторых динозаров.






    §lБурлящая §lпохлёбка§r накладывает эффект ярости, который увеличи- вает силу в зависимости от оставшегося здоровья. Если её дать другому существу, оно начнёт атаковать находящихся поблизости существ.






    §lПервичный §lбульон§r — это бодрящее рагу, дающее спешку. Если дать его реликвей- русу, то он ненадолго начнёт крушить близле- жащие деревья.






    Из жареного мяса динозавров можно создать 12 §lдинозавро- §lвых §lнаггетсов§r.
    Из тяжёлых костей больших динозавров можно создать §lперво- §lбытную §lдубину§r.






    Это оружие громоздкое и медленное, но при ударе имеет шанс вызвать эффект оглушения до 15 секунд. Оглушённые существа не могут двигаться или атаковать в ближнем бою.

    Если объединить тяжёлые кости и толстую кожу, то можно создать §lпервобытный §lшлем§r, §lпервобытную §lтунику§r и §lпервобытные §lштаны§r.



















    Каждый элемент брони увеличивает здоровье и насыщение от сырого мяса.