

    §lМагнитные §lпещеры§r отличительны гигантскими кристаллами неодима на поверхности, состоя- щей из галенита — камня, богатого железом. Именно из-за этих кристаллов пещера получила своё название, и они бывают двух видов — алый неодим и лазурный неодим.






    Алый неодим притяги- вает все металлические предметы, такие как железная и незеритовая экипировка, в то время как лазурный отталкивает их.
    До сих пор неизвестно, почему в этом биоме содержится неодим в огромных количествах, но это влияние не обошло стороной местных — многочисленные существа приспособлены к таким условиям, а пещеры усеяны шахтёрс- кими базами, созданными с целью извлечения минералов из этого места.
    Из-за магнетизма железного и незеритового снаряжения лучше всего исследовать магнитные пещеры, используя немагнитную броню и инструменты — хотя в использовании металлических ботинок есть некоторые положи- тельные стороны.
    При ношении они позволяют владельцу ходить по алому неодиму с любой стороны, включая стены и потолок.

    Неодим — не единствен- ный ресурс, ради которого стоит сюда отправляться — эти пещеры богаты железом, и галенит, из которого они сделаны, также имеет применения...

    Среди кристаллов магнитных пещер также можно найти плазменные лампы. Эти летучие блоки могут выглядеть красиво, но их молния поразит всех находящих- ся поблизости существ. Они также могут взорвать- ся при поломке или попадании снаряда.

    В магнитных пещерах могут появляться парящие скопления галенита, полностью удерживаемые магнитными силами. Это может сделать их трудными, но интересными для прохождения.