











    • 6.0 ♥


    Маячок — странное порхающее пассивное существо, обитающее в магнитных пещерах. Хотя он не может атако- вать, но определённо представляет опасность, поскольку будет сканиро- вать посторонних существ поблизости.
    Маячки используют эти сканы для создания голограммы, чтобы сообщить монстрам о захватчиках. Любой монстр, увидевший эту голограму, мгновенно поймёт, на чём сосредо- точить свою агрессию.
    При убийстве с маячков выпадает §lмаленький §lмаячок§r, источник голографических способностей...