

    Галенит - это вид камня со значительным содержанием железа. Из него можно изготовить кирпичи, колонны и другие блоки, а также спрессованный галенит.






    Затем спрессованный галенит можно переплавить в кусочек железа.






    Хотя для получения одного слитка железа требуется очень много галенита, в этом биоме он существует в таких количествах, что стано- вится хорошей альтерна- тивой поиску железной руды.
    Однако гораздо более ценным ресурсом, чем галенит, является неодим. Необработанный алый и лазурный неодим можно получить, разрушая столбы, из которых состоят гигантские кристаллы этого биома.
    Из них можно создать друзы или неодимовые слитки.








    Неодимовые слитки имеют множество примене- ний. Лазурные можно использовать для создания рельсов магнитной левитации, которые поднимают вагонетку в воздух, и перемещают её быстрее, чем любые другие.






    Из алого неодимого слитка можно создать самонаводящиеся стрелы, которые будут изменять тректорию по направлению к близлежащему существу.






    У неодима есть и другие применения, но большинство из них требуют останков могущественных существ...