

    Из слитков неодима можно изготовить лазурные и алые магниты.







    Они очень мощные, так как лазурные могут отталкивать магнитные блоки, а алые — притяги- вать их к себе.
    Магнит может переме- щать до 27 соседних блоков одновременно, при условии, что они соединены друг с другом, и все либо металлические, либо соединены с металличес- ким блоком слизью.
    Эти магниты имеют ограниченный радиус действия, составляющий всего несколько блоков. Это значение можно увеличить на единицу, используя соответствую- щий неодимовый слиток на блоке, и уменьшить, используя противополож- ный слиток.

    Телеядро, выпадающее с телетора, можно использовать для создания новых плазмен- ных ламп, путём объеди- нения с наэлектризо- ванным галенитом.





    Из него также можно создать очень мощный инструмент — §lгалени- §lтовую §lперчатку§r.






    Галенитовую перчатку можно использовать второй рукой, держа магнитный инструмент, сделанный из железа или незерита, в основной руке. При использовании она запустит его вперёд на расстояние до 20 блоков. Инструмент ранит любое существо, в которое врежется, или начнёт добывать подходящий для него блок. Перчатка будет медленно терять прочность во время использования, но её можно починить с помощью телеядер.
    Помимо создания галенитовой перчатки, сгустки желези можно использовать для получения металлической стружки, переплавляемой в металлолом. Из неё также можно сварить зелье магнетизма, которое наделяет сущность способностью отталкиваться или притягиваться без ношения металлической брони.











    Маленькие маячки можно объединить с телеядром, чтобы создать §lголокодер§r. Его можно привязать к любому существу путём использования. Если затем поместить его в §lголографический §lпроектор§r, появится голограмма привязанного существа. Если голокодер не привязан, то отобра- зится обладатель голокодера.











    Маленькие маячки также можно совместить со слитком железа, чтобы создать четыре магнитных фонаря.
    Из грузила, выпадаю- щего со связиборга, можно создать §lдробитель §lмагнитного §lкарьера§r.







     Это устройство используется в сочетании с четырьмя магнитными фонарями и самим §lмаг- §lнитным §lкарьером§r.






     После размещения магнитного карьера необходимо отметить границы области, которая будет автоматически им разрабатываться, путём создания позади него прямоугольника из четырёх магнитных фонарей. Как только между всех четырёх фонарей появится молния, можно активиро- вать карьер, поместив в его границы дробитель.
     Карьер начнёт добывать любые разруша- емые блоки на отведённом участке, а после  выбрасы- вать из своей верхней части. Как только добыва- емых блоков не останется, карьер остановится.





     Железное сердце магнитрона тоже имеет применение — из него можно создать §lщит §lсопротивления§r.









     Щит сопротивления можно использовать как обычный, за исключе- нием того, что при использовании он создаёт магнитный импульс, наносящий урон ближайшим противни- кам. Полярность этого импульса можно переклю- чить, используя щит при приседании. Если используется лазурная сторона, импульс будет отталкивать сущности, а если алая — притяги- вать.