


    §lオーバーワールドの地底に
§l隠されていたもの§rは、
地上では見られないような、
希少なバイオームたちであった。


    これらの洞窟バイオームは、
その目新しさだけでなく、強力
かつ伝説的な、数々のアイテム
なども手に入る。



    今現在知られている
バイオームは以下の6つである。

    • {磁気洞窟|magnetic_caves/chapter.json}
    • {原始の洞窟|primordial_caves/chapter.json}
    • {有毒な洞窟|toxic_caves/chapter.json}
    • {深淵峡谷|abyssal_chasm/chapter.json}
    • {荒れ果てた空洞|forlorn_hollows/chapter.json}
    • {キャンディ・キャビティ|candy_cavity/chapter.json}


    それぞれの洞窟についてよ
り詳しい知識を得るには、§l地下
§lの小屋§rを見つけよう...

    地下の小屋は、オーバーワ
ールドの洞窟の中で時々見つか
る。


    製図家は小屋の地図を売っ
てくれることがある。小屋の地
図は廃坑のチェストからも見つ
かる。


    そして地下の小屋には、普
通の戦利品の他に§l洞窟の石版§rが
隠されている。







    洞窟の石版は、紙と一緒に
§l洞窟探査台§rに入れることができる。



    そうすることで、ようやく
石版の翻訳を始めることが可能
となるのだ...

    石版と紙の両方を台の上に
置くと、石版に描かれたさまざ
まなルーン文字が見えるように
なる。

    ルーン文字に触れると、そ
こに書かれていた文字が現れる。
明かされた単語の訳は、その単
語の上にレンズを動かすことで
見ることができる。石版が破壊
されるまで、5回だけ試行する
ことができる。








    どのルーン文字がどの文字
を表しているかの知識を使うこ
とで、狙った単語を見つけやす
くなる。この作業を3回繰り返
すことで、石版と紙が§l洞窟の写
§l本§rに変化する。

    これらの写本にはいくつか
の使い道がある。 
    まず、その洞窟が関係して
いるバイオームについて、より
多くの知識を得るために使うこ
とができる。







    さらに、余った写本は紙と
組み合わせて§l洞窟バイオームの§r
§l地図§rを作ることができる。










    洞窟バイオームの地図は、
写本によって詳述された、最も
近い洞窟バイオームを指し示す
ことができる。
写本の作成過程を通じ、この地
図には驚異的な範囲と応答性が
与えられたようである。
