


    §lオーバーワールドの地底に
§l隠されていたもの§rは、
地上では見られないような、
希少なバイオームたちであった。


    これらの洞窟バイオームは、
その目新しさだけでなく、強力
かつ伝説的な、数々のアイテム
なども手に入る。



    今現在知られている
バイオームは以下の5つである。

    • {磁気洞窟|magnetic_caves/chapter.json}
    • {原始の洞窟|primordial_caves/chapter.json}
    • {有毒な洞窟|toxic_caves/chapter.json}
    • {深淵峡谷|abyssal_chasm/chapter.json}
    • {荒れ果てた空洞|forlorn_hollows/chapter.json}


    それぞれの洞窟について
より詳しい知識を得るには、
§l地下の小屋§rを見つけよう...

    地下の小屋は、オーバー
ワールドの洞窟の中で時々見つ
かる。


    製図家は小屋の地図を
売ってくれることがある。
小屋の地図は廃坑のチェスト
からも見つかる。


    そして地下の小屋には、
普通の戦利品の他に
§l洞窟の石版§rが隠されている。







    洞窟の石版は、紙と一緒に
§l洞窟探査台§rに入れる
ことができる。


    そうすることで、ようやく
石版の翻訳を始めることが
可能となるのだ...

    石版と紙の両方を台の上に
置くと、石版に描かれた
さまざまなルーン文字が見える
ようになる。

    ルーン文字に触れると、
そこに書かれていた文字が
現れる。明かされた単語の訳は、
その単語の上にレンズを
動かすことで見ることができる。
石版が破壊されるまで、5回だけ
試行することができる。








    どのルーン文字がどの文字
を表しているかの知識を使う
ことで、狙った単語を見つけ
やすくなる。この作業を
3回繰り返すことで、石版と紙
が§l洞窟の写本§rに
変化する。
    これらの写本にはいくつかの
使い道がある。 
    まず、その洞窟が関係して
いるバイオームについて、より
多くの知識を得るために使う
ことができる。







    さらに、余った写本は紙と
組み合わせて§l洞窟バイオーム§r
§lの地図§rを作ることができる。










    洞窟バイオームの地図は、
写本によって詳述された、最も
近い洞窟バイオームを指し示す
ことができる。
写本の作成過程を通じ、この
地図には驚異的な範囲と応答性
が与えられたようである。
