











    • 10.0 ♥ (per head)
    • 2.0 🗡 (per head)

	O que à primeira vista parece ser uma slime inofensiva nas Cavernas Magnéticas é na verdade um Ferroslime - uma variante de slime que se adaptou às propriedades ferromagnéticas naturais deste bioma. Devido a isso, o Ferroslime é capaz de levitar para se locomover, embora só possa se mover em linha reta no eixo cardinal.
	Ao contrário de outras slimes que simplesmente se dividem quando derrotadas, o Ferroslime é capaz de se fundir com outros Ferroslimes externas para crescer em tamanho e força. Quanto mais cabeças dentro do Ferroslime, mais difícil será derrotá-lo.
	Uma vez derrotado, o Ferroslime se dividirá em versões menores de si mesmo. Elos também deixarão cair uma §lBola §lde §lFerroslime§r quando estiverem no tamanho menor...