

	As §lCavernas §lMagnéticas§r podem ser caracterizadas por gigantes cristais de Neodímio emergindo de um terreno composto de Galena, uma pedra rica em ferro. Esses cristais são de onde a caverna tira seu nome e vêm em duas variedades - Neodímio Escarlate e Neodímio Azul.





	O Neodímio Escarlate atrai todos os objetos metálicos, como equipamentos de ferro e netherite, enquanto o Neodímio Azul os repele.
	Ainda não se sabe como ou por que essa bioma tem Neodímio em grandes quantidades, embora não tenha sido sem efeito na área local - inúmeras criaturas se adaptaram a esse local e o chamam de lar, e as cavernas estão cheias de estruturas de mineração estranhas criadas com o propósito de extrair o máximo de minerais deste lugar.
	Devido aos efeitos do magnetismo em equipamentos de ferro e netherite, é melhor explorar as Cavernas Magnéticas usando armaduras e ferramentas não magnéticas - embora existam alguns aspectos positivos no uso de botas de metal.
	Se usadas, elas permitem que o usuário caminhe em qualquer superfície de um bloco de Neodímio Escarlate, incluindo os lados e a parte inferior.

	O Neodímio não é o único recurso que vale a pena explorar aqui - essas cavernas são ricas em ferro, e a Galena da qual são feitas também tem seus usos...

	Entre os cristais das Cavernas Magnéticas, também podem ser encontradas as Lâmpadas Tesla. Esses blocos voláteis podem parecer bonitos, mas seus raios podem atingir qualquer coisa que passe por perto. Eles também podem explodir se forem quebrados ou atingidos por um projétil.

	As Cavernas Magnéticas podem adotar uma forma estranha de aglomerados flutuantes de galena dentro de uma caverna, sustentados inteiramente pelos poderes magnéticos latentes do bioma. Isso pode torná-las difíceis, mas interessantes de percorrer.