











    • 6.0 ♥


	O Notador é uma criatura estranha e passiva encontrada nas Cavernas Magnéticas. Embora não possa atacar, eles são definitivamente uma ameaça por si só, já que os Notadores tentarão escanear qualquer ser estrangeiro nas proximidades.
	Eles usarão esses escaneamentos para criar um holograma, a fim de informar os monstros deste bioma sobre possíveis invasores. Qualquer monstro que testemunhar esses hologramas instantaneamente saberá onde focar sua energia agressiva.
	Quando mortos, os Notadores podem soltar um §lDispositivo §lNotador§r, a fonte de suas habilidades holográficas...