

	A Galena é um tipo de pedra com uma significativa composição de ferro. Ela pode ser transformada em vários tipos de tijolos, pilares e outros blocos, e em Galena Compacta.






    A Galena Compacta pode ser então fundida para produzir uma única pepita de ferro.





	Embora isso exija uma grande quantidade de Galena para criar uma única barra de ferro, ela existe em quantidades tão vastas nesse bioma de caverna que pode ser uma boa alternativa à busca de minério de ferro.
    Um recurso muito mais valioso do que a Galena é o Neodímio. A forma bruta de ambos o Neodímio Escarlate e o Neodímio Azul pode ser obtida quebrando pilares e nódulos que compõem os gigantescos cristais desse bioma.
    Esses podem ser transformados de volta em nódulos ou usados para criar barras de Neodímio.






	Os barras de Neodímio têm muitos usos. O barra de Neodímio Azul pode ser usado para criar Trilhos de Levitação Magnética, que elevam qualquer carrinho de mineração que passar por cima deles no ar e o movem mais rápido do que qualquer trilho normal.






    O barra de Neodímio Escarlate pode ser usado para criar Flechas Rastreadoras, que se curvarão em direção a qualquer entidade próxima que elas sobrevoarem. 







	O Neodímio tem outros usos poderosos, mas a maioria deles requer os restos de seres poderosos...
	O Neodímio tem outros usos poderosos, mas a maioria deles requer os restos de seres poderosos...