











    • 18.0 ♥
    • 2.0 🗡 (Base)

	Meditando sobre o chão das Cavernas Magnéticas estão os Teletores, seres cobertos de Galena de origem duvidosa.
	Embora possam parecer calmos e recolhidos enquanto fazem isso, os Teletor são extremamente hostis. Acima de suas grandes cabeças magnéticas geralmente repousa uma ferramenta de ferro de algum tipo. Essa ferramenta é a sua principal arma, e eles podem movê-la para frente e para trás para causar dano contínuo a distância. Essas ferramentas podem variar desde uma fraca enxada de ferro até uma espada de ferro encantada.

	Usando seus poderes de meditação magnética, os Teletores também têm a habilidade latente de voar, embora apenas em velocidades lentas. Eles podem deslizar pelo ar enquanto atacam, tornando-se uma ameaça para qualquer explorador das Cavernas Magnéticas.

	Se derrotados, um Teletor pode deixar cair um §lTelenúcleo§r com algum Neodímio Escarlate ou Neodímio Azul. Isso os torna uma fonte renovável desses minerais preciosos, embora isso venha a um custo.