











    • 400.0 ♥
    • 8.0 🗡

    Atlatitan, ölmüş Lukstruzor'un yaşayan, ele geçirilmemiş versiyonudur ve dünyada ancak bu yaratık öldürüldükten sonra ortaya çıkmaya başlar.
    Çarpık ölmüş versiyonunun aksine, bu yaratık tarafsız bir otoburdur ve görünüşe göre İlkel Mağaralarda bol miktarda olan yaprakları ve ince iğneleri temizlemekten memnundur.
    Ancak Atlatitan tamamen savunmasız değildir ve güçlü kuyruğunu kullanarak ve çivili ön bacaklarıyla hızlıca tekmeyle saldırabilir.
    Evcilleştirilemese de Altatitan'ı geçici bir binek haline getirmek için biraz Sakin Salata ile beslenebilir. Üzerine binildiğinde, güçlü bir vuruş yapıp tüm alanı düzleştirmelerini sağlayan özel bir yeteneğe sahiptirler. Bu onları, inşaata hazırlamak amacıyla etrafın düzleşebilmesi için mükemmel kılar.
Diğer otçul dinozorlar gibi, tek, dev bir yumurta üretmek için Ağaç Yıldızları ile çiftleştirilebilir. Atlatitanlar ölürse bol miktarda Ağır Kemik ve Dinozor Pirzolası düşürürler, ancak doğal yırtıcıları olmadığı için bu nadirdir.
