

    §lİlkel §lMağaralar§r, unutulmuş binlerce (belki de on milyonlarca) yıldır dünyanın geri kalanından izole olmuştur. Bu izolasyon, kireçtaşı yüklü mağaraların, çağlar önce dünyanın başka yerlerinde nesli tükenmiş benzersiz jeolojilerin, floranın ve faunaya sahip olmasına yol açmıştır.
     Bu yeraltı biyomu, altındaki tüm blokları aydınlatan yeni bir kehribar türü olan Kehribar Işığı tarafından iyice aydınlatılmıştır. Bunlar devasa mağaraların tavanındaki kehribar kümeleri içinde görünür.







    Bu aydınlatıcı güç, tüm biyoma yüzeydeki gündüze eşdeğer bir parlaklık verir bu, canavar
ların eksikliğini ve de bu biyomda yetişen büyük, tarih öncesi bitkileri açıklar.
    Bunlar başlıca, Antik Orman Ağaçları, Kıvırcık Eğrelti Otları, Sikadlar ve Sinekkapanlarla birlikte manzarayı kaplayan Arokarya ağaçlarıdır. Yer, yosun ve çimlerle kaplıdır ve mağara tabanında çamurlu göller görülür.






    Ancak bu tarih öncesi cennetin canavarlardan yoksun olması, onu keşfet
meyi tamamen güvenli kılmaz...