











    • 50.0 ♥
    • 10.0 🗡

    Mağaraseratops, yalnızca daha fazla bitki yemeyi düşünen büyük, otçul dinozorlardır. Bu obur sürüngenler, onlara saldırılmadığı sürece yollarındaki hemen hemen her şeyi memnuniyetle görmezden gelecekler.
    Mağaraseratops, Kıvırcık Eğrelti Otunu alıp yedikten sonra ortaya çıkan §lEğreltiotu §lFilizi§r'nin tek üretim kaynağıdır.
    Saldırıya uğrarlarsa, saldırganları havaya fırlatmak için büyük boynuzlarını kullanarak veya çivili kuyruklarını hedeflerine doğru sallaya
rak kendilerini savunacaklar.
    Mağaraseratops bir Ağaç Yıldızı ile çiftleş
tirilebilir ve daha sonra tek bir yumurta bırakır. Öldürüldüğünde, Mağarase
ratops bir §lDinozor §lPirzolası§r ve bir miktar §lSert §lDeri§r düşürebilir.