











    • 120.0 ♥
    • 12.0 🗡

    Yadikaryus, İlkel Mağaraların arokarya ağaçlarını gözleyen, nadiren rastlanan devasa ve tarafsız bir omnivor dinozordur. Bu tüylü dinozor son derece güçlüdür ve hançer benzeri pençeleriyle çok fazla hasar verebilir.
    Uzun boyunlarının menzili içindeki herhangi bir ağaç yaprağını kemirecek
lerdir ve buldukları herhangi bir Trilokarisi yutmak için havuzlara uzanacaklardır.
    Bu dinozorun doğal gücü, onu İlkel bir Çorba ile besleyerek kullanabilir, bu da onu bulabileceği hemen hemen her ağacı bir kerede devirecek noktaya kadar enerjilendirir.
    Yadikaryus bir Ağaç Yıldızı ile çiftleştirilebilir ve daha sonra tek bir büyük yumurta bırakır.
    Öldürüldüğünde Yadikaryus birçok tüy, birkaç §lDinozor §lPirzolası§r ve biraz §lAğır §lKemik§r düşürecektir.