

    Bu mağara biyomunun taşının çoğunu kireçtaşı oluşturur. Düşük menzilde ve yakın dövüşte kullanıla
bilen, ancak istiflenebilir mızraklar üretilebilir.







    Kireçtaşı ayrıca Düz Kireçtaşı haline getirilebilir. Düz Kireçtaşı üzerinde odun kömürü kullanılırsa, bir Mağara Resmi oluşturulabilir.









    Bu biyoma özgü iki ağaç türünden en yaygın olanları Arokaryalardır. Ayrıca yenebilecek çam Fıstığı da üretirler. Antik Orman Ağacı, bu biyomun tarih öncesi sakinlerinin çoğunun favori yemeği olan Ağaç Yıldızlarını üretir...