











    • 20.0 ♥
    • 2.0 🗡

    Yeraltronodon, İlkel Mağaraların kenarlarındaki tüneklerde bulunan veya geniş yeraltı oyuklar
ında uçan, büyük ve tarafsız sürüngenlerdir. Büyük ağzı dikenli dişlerle kaplı olmasına rağmen, beslenmesi çoğunlukla sudaki yaşamlardan oluşur.
    Yeraltronodon yuvaları, sütunlar üzerindeki kayalık çıkıntılarda ara sıra ortaya çıkabilir. Yeraltrono
donlar bir morina ile cezbedilebilerek çiftleştirile
bilir ve de yuvalarında da bulunabilen yumurtalar
ından birini bırakır.
    Bir Yeraltronodon, ona birkaç Trilokaris Kuyruğu verilerek evcilleş
tirilebilir. Evcilleştirilmiş Yeraltronodonlar'la eğilip etkileşime geçerek sizi takip etmesi, oturması veya gezinmesi sağlanılabilir.
    
   Evcilleştirilmiş bir Yeraltronodon'a binmek için onunla etkileşime geçmeniz yeterlidir. Biniciyi ayaklarında taşırken sadece kısa bir süre yukarı doğru uçabilirler, böylece sık inişler gerekli hale gelir. Yine de, İlkel Mağara
lar'da seyahat etmek için mükemmel bir yol sağlarlar.