











    • 150.0 ♥
    • 14.0 🗡
    • 8.0 ⛨
    Titremezor, Mağarasera
tops ve Yadikaryus gibi büyük avları düzenli olarak avlar ve İlkel Mağaralardaki tüm dinozor
ların kralıdır.
    Bu canavar dinozorlar
dan birinin varlığı, attığı her adımda oluşan sarsıntı
yla anlaşılabilir. Göllerdeki ve kazanlardaki su da buna karşılık dalgalana
caktır.
    Avlanırken, Titremezor, yakındaki her yaratığı sallayacak ve çoğunun kaçmasını sağlayacak olan kükremesini serbest bırakacaktır. Titremezor, avını hızla halletmek için ölümcül ısırma saldırısını kullanabilir, ancak aynı zamanda daha küçük avları çenesiyle alabilir ve daha da fazla hasar için onları şiddetle sallaya
bilir.
    Düşman kişiliğine rağmen, Titremezor bile zor bir süreçle evcilleştirilebilir. Canavarı sersemletmek için tekrar tekrar bir İlkel Sopayla vurulmalı, ardından hemen bir Sakin Salata ile beslenmelidir. Bu onu uyandıracak ve sinirlendirecek, ancak yeterince denemeden sonra Titremezor evcilleş
ecektir.
    Evcilleştirilmiş Titremezor sizi takip edebilir, oturabilir veya dolaşabilir ve ayrıca sürülebilir. Binildik
lerinde hızlı değildirler, ancak binicilerinin hedefle
diği herhangi bir şeye saldıracaklardır. Titremezor arada bir kükretilebilir, bu da tüm düşman kalabalı
ğını korku içinde kaçmaya zorlayabilir.
    Evcilleştirildikten sonra Dinozor Pirzolaları ile besleyerek çiftleştirile
bilirler ve tek bir yumurta bırakırlar. Yumurtadan çıkan Bebek Titremezor, ebeveynlerinin sahiplerine ait olacaktır.
    Öldürülürse, bir Titremezor, etinin bir kısmını Dinozor Pirzolası olarak ve bazı §lAğır §lKemikler§rini düşürebilir...