

    Bazen kehribar kırılırken İlginç Kehribar keşfedilebilir. Bunlar, İlkel Mağaraları süsleyen §lKehribar §lDikit§r yapmak için kullanılabilir. Kehribar Dikitler, birkaç gün içinde yakındaki hayvan alanını yeniden doldurabilir. 


   

   Ortaya çıkacak hayvanın türü, yakındaki herhangi bir hayvana ve o hayvanın doğal oluşum hızına bağlıdır. İlkel Mağaraların çağlar boyunca aynı kalmasının sebebinin Kehribar Dikitler olduğu düşünülebilir.






    İlkel Mağaraların sayısız gıda maddesi pişirilebilir veya doğrudan farklı yemekler haline getirilebilir.










    §lSakin §lSalata§r tüketil
diğinde Sersemleme etkisini giderebilir. Bazı dinozorları evcilleştirmek için de kullanılabilir.






    §lKaynak §lGüveç§r, sağlığın ne kadar az kaldığına bağlı olarak hasarı artıran Öfke etkisinin alınmasını sağlar. Diğer canlılara verilirse, yakındaki diğer varlıklara saldırmalarına neden olabilir.






    §lİlkel §lÇorba§r, acele veren canlandırıcı bir güveçtir. Bir Yadikaryus'a verilirse, kısa bir süre için yakındaki ağaçları devirmeye başlayabilir.







    Birçok büyük dinozorun düşürdüğü Ağır Kemikle, §lİlkel §lSopa üretilebilir.












    Bu silahın kullanımı yavaş ve hantaldır, ancak bir yaratığa çarptığında, 15 saniyeye kadar çıkabilen Sersemletme etkisi verme şansı vardır. Yaratıklar sersemletildiğinde hareket edemez veya yakın dövüş saldırısı yapamaz.

    Ağır Kemik, Sert Deri ile beraber, §lİlkel §lKask§r, §lİlkel §lTunik§r ve §lİlkel §lPantolon§r üretmek için kullanılabilir.

















    Zırh setinin hepsi giyildiğinde, bu zırh seti tüketilen her parça çiğ et için sağlanan sağlığı ve doygunluğu artırır.