











    • 28.0 to 32.0 ♥
    • 3.0 🗡

    Hırsiraptorlar, İlkel Mağaralarda yaygın olarak bulunan sürü avcısı dinozorlardır. Sinsi sinsi ilerleyen bu hayvanlar, yerel altın kurbağalardan bir Mağaraseratops'a ve hatta ara sıra kaşiflere kadar büyük ve küçük avları yok etmeye çalışacak
lardır.
    Birlikte saldıran bu korkunç sürüngenler avlarına büyük mesafelerden sıçrayacaklar, diğerleri ise sürülerinden ayrılıp ısırarak hızla büyük miktarda hasar verecekler
dir.
    Tüm Hırsiraptor sürüleri genellikle turuncu işaretleri ve daha büyük boyları olan bir Yaşlı tarafından yönetilir. Yaşlılar daha güçlüdür ve iyi bir zırh korumasına da sahiptir. Bir Hırsiraptor sürüsü savaşta Yaşlısını kaybederse, genellikle savaştan dağılırlar. Hırsiraptorlar, çağrıları aracılığıyla sürüleriyle iletişim kurar.
    Hırsiraptorlar kurnaz ellerini kullanarak kapıları ve sandıkları da açabilirler. Buldukları sandıklardan herhangi bir et parçasını çalacaklardır. Bir Dinozor Nugget'ı bir Vallumraptor tarafından bir sandıktan alınırsa, onu tükettikten sonra rahat bir duruma girebilir.
    Bu rahat durumda Hırsiraptor'a yaklaşılabilir ve onu evcilleştirmek için bir Sakin Salata ile beslenebilir. Evcilleştiri
lmiş Hırsiraptorlar sizi takip edebilir, oturabilir veya dolaşabilir ve sinsi yetenekleri nedeniyle savaşta vazgeçilmezdir.
    Evcilleştirilmiş bir Hırsiraptor savaşta sağlığının çoğunu kaybede
rse, gizli bir moda girer ve hızla iyileşmeye başlar, savaşa yeniden ancak güvenli bir şekilde iyileştikten sonra girerler.
    Evcilleştirilmiş Hırsirap
torlar bir Dinozor Nugget'ı ile çiftleştirilebilir ve sonra bir yığın yumurta bırakır. Yumurtadan çıkan yavru Hırsiraptorlar, ebeveynlerinin sahiplerine ait olacaktır.