











    • 250.0 ♥
    • 6.0 🗡 (基本)

    フォーセイクンは荒れ果てた
空洞のモンスターの中では圧倒
的な強さを誇り、地底の狂信者
がヴェスパーに儀式を施したと
きにのみ誕生する。
    フォーセイクンは荒れ果てた
空洞のものでないものには
ほとんど敵対的で、そして
可能な限り多くのグルーモスを
食べようとする。
    最も強力な黒魔術を纏った
フォーセイクンは、獲物を
素早く仕留めるための膨大な
攻撃手段を持っている。大きな
上腕で地面を叩きつけたり、
獲物に斬りつけたり、あるいは
獲物を持ち上げて口に運び、
咬みついたりする。
    フォーセイクンはまた、驚異
的なリーチを持つ遠距離音波
攻撃と、近距離にいる全ての敵
にダメージを与える近距離音波
攻撃を放つことができる。これ
らの攻撃はウォーデンのような
音を利用するモンスターに特大
ダメージを与える。
    体力が少なくなると、赤い目
以外は真っ暗になり、フォーセ
イクンの影のような魔法が明ら
かになる。この影の状態になっ
たフォーセイクンは、直接光が
当たらない限り急速に体力を
回復する。
    倒されると、フォーセイクン
は大量の§l純粋な闇§rを落とす。