











    • 250.0 ♥
    • 6.0 🗡 (基本)

    フォーセイクンは荒れ果て
た空洞のモンスターの中では圧
倒的な強さを誇り、地底の狂信
者がヴェスパーに儀式を施した
ときにのみ誕生する。
    フォーセイクンは荒れ果て
た空洞のものでないものにはほ
とんど敵対的で、そして可能な
限り多くのグルーモスを食べよ
うとする。
    最も強力な黒魔術を纏った
フォーセイクンは、獲物を素早
く仕留めるための膨大な攻撃手
段を持っている。大きな上腕で
地面を叩きつけたり、獲物に斬
りつけたり、あるいは獲物を持
ち上げて口に運び、噛みついた
りする。
    フォーセイクンはまた、驚
異的なリーチを持つ遠距離音波
攻撃と、近距離にいる全ての敵
にダメージを与える近距離音波
攻撃を放つことができる。これ
らの攻撃はウォーデンのような
音を利用するモンスターに特大
ダメージを与える。
    体力が少なくなると、赤い
目以外は真っ暗になり、フォー
セイクンの影のような魔法が明
らかになる。この影の状態にな
ったフォーセイクンは、直接光
が当たらない限り急速に体力を
回復する。
    倒されると、フォーセイク
ンは大量の§l純粋な闇§rを落とす。