











    • 20.0 ♥
    • 4.0 🗡

    地底の狂信者は、荒れ果て
た空洞を徘徊しているモグラの
ような賢いカルト信者である。
この敵対的な生物は視力が低く、
当然のことながら探知範囲が狭
い。しかし、彼らは爪で斬りつ
けるたびに地下に潜り、近くの
どこかに現れるため、彼らと戦
うのは容易ではない。

    地底の狂信者はほとんどの
場合集団で出現するため、戦闘
はさらに難しくなる。彼らは光
を恐れるため、松明を含む多く
の光源を定期的に壊す。しかし、
この頑強なカルト教団を恐れる
もっと悪い理由がある――
―それは彼らの"儀式"だ。
    大抵の場合、低い位置にあ
る松明のまわりをひらひらと飛
んでいるグルーモスを見つける
と、走って追いかけて捕まえよ
うとする。捕まえた後、3人以
上の地底の狂信者が集まれば儀
式が始まる。
    この儀式の間、暗黒の別世
界の力がこの領域に一瞬現れる。
その闇のエネルギーは生贄に集
中し、新たな種類の怪物へと歪
めてしまう。グルーモスの代わ
りに、新たな怪物であるウォッ
チャーを誕生させる。

    だが先に述べたように、地
底の狂信者は視力が悪く、しば
しば荒れ果てた空洞に住む別の
飛行生物を拾おうとする。これ
を生贄に捧げると、彼らでさえ
も制御できない、非常に強力な
モンスターが誕生する。

    地底の狂信者を倒すと、そ
のローブを構成している§l暗黒の§r
§lぼろ布§rを落とす。また、ごくまれ
に§l荒廃の短剣§rを落とすこともある。