

    グルーモスが落とす鱗粉は長
押しして投げることができる。
当たったものには蛾の匂いが付
き、近くにいるほとんどの荒れ
果てた空洞のモブに攻撃される
ようになる。また、この鱗粉か
ら§l蛾避けボール§rを作る
ことができ、これを置くと
グルーモスを光源から遠ざける
ことができる。













    地底の狂信者がドロップする
荒廃の短剣は攻撃ダメージが低く
弱く見えるかもしれないが、
ヒットするたびに赤い幽霊のよ
うな短剣が頭上に現れる。この
赤い短剣は追加の攻撃を与える。


    オカルトジェムには複数の
使い道がある。それは
§l憑依のトーテム§rを
作るのに使用することであり、
これで任意の生き物を攻撃する
ことで、その生き物に紐付ける
ことができる。





    一度紐付けされた生き物は、
トーテムを持ちながら動かした
い場所を見ることで操作できる。
この黒魔術を使うには操作する
対象が見えていなければならな
いことに注意。トーテムは限ら
れた耐久力しか持たないが、
憑依されたものが他の生き物と
ぶつかると、攻撃を誘発する。






    オカルトジェムは§lビホルダー§r
にすることもできる。






    ビホルダーには別のオカルト
ジェムを紐付けすることができ、
離れた場所で使用すると、ビホ
ルダーを通して周囲を見ること
ができるようになる。なお、
ディメンションを超えて使用す
ることはできない。
    ムシバミネズミの歯は採掘
速度上昇のポーションに醸造す
ることができ、より速い採掘が
可能になる。また、この歯は
§l穴掘りの矢§rに加工
することもできる。








    穴掘りの矢は着弾時に最大
5ブロックを貫通し、地面を
掘る。また、標的を貫通する。



    ヴェスパーの翼は§lヴェスパー§r
§lのシチュー§rにすることが
できる。このシチューは荒れ果
てた空洞における数少ない食料
のひとつである。





    フォーセイクンがドロップ
する純粋な闇は、新しいクラフ
ト材料である影の絹布に加工で
きる。







    この絹布を使って§l恐怖の弓§rを
作ることができる。恐怖の弓は
通常の弓よりも矢の装填速度が
遅いが、発射されると多数の矢
が標的の上空から降り注ぐ。
通常の矢が装填されている場合、
それらは複数の攻撃を与える影
の矢に変化し、はるかに多くの
数が出現する。
    また、影の絹布は
§l闇のフード§rと§l闇のマント§rを
作るのにも使える。



















    この2つの防具を同時に装着
すると、現在の闇のパワーを示
すメーターが表示され、光の
ない場所にいることでパワーが
増加する。このメーターが満
タンになると、着用者は
シャドーモードに入ることが
でき、10秒間超高速飛行が
可能になる。
    この効果を不自然に長くする
ために、シャドーモード中に
§l黒ずんだリンゴ§rを食べる
ことができる。