

    グルーモスが落とす鱗粉は
長押しして投げることができる。
当たったものには蛾の匂いが付
き、近くにいるほとんどの荒れ
果てた空洞のモブに攻撃される
ようになる。また、この鱗粉か
ら§l蛾避けボール§rを作ることができ、
これを置くとグルーモスを光源
から遠ざけることができる。














    地底の狂信者がドロップす
る荒廃の短剣は攻撃ダメージが
低く弱く見えるかもしれないが、
ヒットするたびに赤い幽霊のよ
うな短剣が頭上に現れる。この
赤い短剣は追加の攻撃を与える。


    オカルトジェムには複数の
使い道がある。それは§l憑依のト§r
§lーテム§rを作るのに使用することで
あり、これで任意の生き物を攻
撃することで、その生き物に紐
付けることができる。






    一度紐付けされた生き物は、
トーテムを持ちながら動かした
い場所を見ることで操作できる。
この黒魔術を使うには操作する
対象が見えていなければならな
いことに注意。トーテムは限ら
れた耐久力しか持たないが、憑
依されたものが他の生き物とぶ
つかると、攻撃を誘発する。






    オカルトジェムは§lビホルダー§r
にすることもできる。






    ビホルダーには別のオカル
トジェムを紐付けすることがで
き、離れた場所で使用すると、
ビホルダーを通して周囲を見る
ことができるようになる。なお、
ディメンションを超えて使用す
ることはできない。
    ムシバミネズミの歯は採掘
速度上昇のポーションに醸造す
ることができ、より速い採掘が
可能になる。また、この歯は§l穴§r
§l掘りの矢§rに加工することもできる。









    穴掘りの矢は着弾時に最大
5ブロックを貫通し、地面を掘
る。また、標的を貫通する。



    ヴェスパーの翼は§lヴェスパー§r
§lのシチュー§rにすることができる。
このシチューは荒れ果てた空洞
における数少ない食料のひとつ
である。





    フォーセイクンがドロップ
する純粋な闇は、新しいクラフ
ト材料である影の絹布に加工で
きる。







    この絹布を使って§l恐怖の弓§r
を作ることができる。恐怖の弓
は通常の弓よりも矢の装填速度
が遅いが、発射されると多数の
矢が標的の上空から降り注ぐ。
通常の矢が装填されている場合、
それらは複数の攻撃を与える影
の矢に変化し、はるかに多くの
数が出現する。
    また、影の絹布は§l闇のフー§r
§lド§rと§l闇のマント§rを作るのにも使え
る。



















    この2つの防具を同時に装
着すると、現在の闇のパワーを
示すメーターが表示され、光の
ない場所にいることでパワーが
増加する。このメーターが満タ
ンになると、着用者はシャドー
モードに入ることができ、10
秒間超高速飛行が可能になる。

    この効果を不自然に長くす
るために、シャドーモード中に
§l黒ずんだリンゴ§rを食べることがで
きる。