











    • 250.0 ♥
    • 6.0 🗡 (Base)

    포세이큰은 언더질럿이 베스퍼에게 의식을 행할 때만 생성되지만, 포세이큰은 외로운 공허에서 볼 수 있는 가장 강력한 괴물입니다. 포세이큰은 거의 모든 것에 적대적이며, 가능한 한 많은 글루모스를 잡아먹으려고 합니다.
    가장 강력한 어둠의 마법이 깃든 포세이큰은 먹잇감을 빠르게 쫓아내기 위해 다양한 공격을 사용합니다. 커다란 팔을 이용해 발밑의 땅을 내리치거나, 먹잇감을 베거나, 먹잇감을 들어올려 입으로 가져가 치명적인 한 방을 날릴 수도 있습니다.
    포세이큰은 엄청난 범위의 장거리 음파 폭발과 근거리의 모든 적에게 피해를 주는 단거리 음파 폭발을 발사할 수도 있습니다. 이 음파 폭발은 감시자처럼 소리를 사용하는 몬스터에게 추가 피해를 입힙니다.
    포세이큰의 체력이 낮아지면, 붉은 눈을 제외하고는 칠흑같이 어두워지면서 그림자 같은 마법의 모습이 쉽게 드러납니다. 그림자 상태가 된 포세이큰은 직사광선을 맞지 않는다면 빠르게 회복합니다.
    포세이큰은 죽으면 수많은 §l순수한 §l어둠§r을 떨어뜨립니다...