

    §l외로운 §l공허§r는 순수한 어둠으로 뒤덮인 지하 동굴 시스템입니다. 자연적으로 두꺼운 그림자에 가려져 있기 때문에 빛이 거의 비치지 않습니다.
    
    
    
    
    
    외로운 공허에 서식하는 대형 지하 포유류는 오랜 시간 동안 구아노를 충분히 퇴적하여 일종의 암석인 조분석으로 석화시켰습니다. 이 중 일부는 또 다른 암석인 화석으로 변하기도 했습니다.






    이 지형을 뚫고 나오면 가끔씩 어둠 속의 수많은 눈이 항상 지켜보고 있다는 것을 상기시켜주는 엿보는 화석이 나타납니다. 외로운 공허의 바닥과 천장에는 가시나무, 또는 가시나무의 일부가 남아 있습니다.












    이 음침한 장소를 밝히고 싶지만, 광원을 배치할 때는 원치 않는 주의를 끌 수 있으므로 주의해야 합니다.
    외로운 공허에 사는 모든 동물은 어둠의 영향에 의해 뒤틀렸지만, 일부 동물은 그보다 더한 어둠의 힘에 지배당하고 있습니다. 지금도 그곳의 어떤 존재들은 어둠의 그림자에서 더 어두운 존재를 불러내기도 합니다...