

    글루모스가 떨어뜨리는 나방 가루는 누르고 있으면 짧은 거리까지 던질 수 있습니다. 나방 가루에 맞은 생명체는 나방 냄새를 맡게 되며, 근처에 있는 대부분의 외로운 공허 생명들에게 공격을 받습니다.
    
    또한, §l나방 §l공§r으로 제작하여 배치하면 빛의 근원으로부터 글루모스를 멀리 떨어뜨릴 수 있습니다.










    언더질럿이 드랍하는 황량한 단검은 공격력이 낮아 약해 보이지만, 적중시킬 때마다 대상 위에 유령처럼 보이는 붉은 단검이 매달려 있습니다. 이 붉은 칼날은 추가 지연 공격을 가합니다.
    오컬트 보석은 다양한 용도로 사용할 수 있습니다. 타격하면 어떤 생물이든 조종할 수 있는 §l소유의 §l토템§r을 제작할 수 있습니다.









    일단 피격된 생명체는 토템을 든 채로 우클릭으로 가야 할 곳을 바라보며 조종할 수 있습니다. 이 어둠의 마법이 작동하려면 해당 생물이 시야에 보여야 합니다. 토템의 지속 시간은 제한되어 있지만, 조종하는 생물이 다른 생물과 충돌하면 공격을 가합니다.
    오컬트 보석은 §l관찰자§r로도 만들 수 있습니다..













    이 블록에 다른 오컬트 보석을 묶을 수 있으며, 이 보석을 세계 어디에서든 사용하면 관찰자의 눈을 통해 볼 수 있습니다. 차원을 넘나들며 사용할 수 없다는 점에 유의하세요.
    부식된 이빨은 성급함의 물약으로 만들 수 있으며, 이 물약을 사용하면 땅을 더 빨리 파낼 수 있습니다. 또한, §l파고드는 §l화살§r로도 제작할 수 있습니다..
    
    
    
    
    
    
    
    

    파고드는 화살은 착지 시 최대 5개의 블록을 관통하여 채굴합니다. 또한 목표물을 관통할 수도 있습니다.
    베스퍼 날개로 §l베스퍼 §l스튜§r를 만들 수 있으며, 이는 외로운 공허 깊은 곳에 있는 몇 안 되는 식량 공급원 중 하나입니다.






    포세이큰이 떨어뜨리는 순수한 어둠은 새로운 제작 재료인 그림자 실크로 만들 수 있습니다.









    이 비단으로 §l드레드보우§r를 제작할 수 있습니다. 드레드보우를 일반 활보다 화살을 장전하는 속도가 느리지만, 발사하면 목표물 위에서 여러 개의 화살이 한꺼번에 떨어집니다. 일반 화살을 장전하면 그림자 화살로 변환되어 여러 번 공격하고 훨씬 더 많은 수의 화살이 나타납니다.
    쉐도우 실크는 §l검은 §l두건§r과 §l검은 §l망토§r를 만드는 데도 사용할 수 있습니다.


















    이 두 방어구를 함께 착용하면 현재 어둠의 힘이 표시되는 미터가 나타나며, 빛이 없는 영역에 머무르면 어둠의 힘이 증가합니다. 이 미터가 가득 차면 착용자는 그림자 모드로 전환되어 10초 동안 초고속 비행을 할 수 있지만, 이 능력은 어둠 속에 있을 때만 작동합니다.
    이 효과의 지속 시간을 늘리려면 그림자 모드가 활성화된 동안 어둠이 드리운 사과를 먹으면 됩니다.