











    • 20.0 ♥
    • 5.0 🗡
    • 20.0 ⛨
    Lo que parece ser una sola criatura es en realidad un ser mecánico compuesto de dos partes separadas: una cabeza y un torno andante, atado por una cadena. Esta criatura compuesta se conoce como dividroide.
    De todos los habitantes de las cuevas magnéticas, el dividroide es el que tiene más probabilidades de acercarse sigilosamente a su desventurada presa. Este ser suele encontrarse aferrado al techo del bioma subterráneo, con la cabeza pendiendo de una cadena.
    Si detecta un objetivo, el dividroide intentará trepar por encima de la posición del objetivo y rápidamente se estrellará contra el suelo para causarle daño. Este ataque es fuerte, pero deja al dividroide expuesto a los ataques.
    Si se dispara al cabrestante del dividroide mientras está en el techo, la criatura entera caerá al suelo, temblando de miedo. Sin embargo, rápidamente intentará saltar de vuelta al techo.
    Cuando muere, el dividroide suelta algunas de sus cadenas y un §lpeso §lpesado§r...