











    • 10.0 ♥ (per head)
    • 2.0 🗡 (per head)

    Lo que a primera vista parece un slime inofensivo en las cuevas magnéticas es en realidad un ferroslime, una variante de slime que se ha adaptado a las propiedades ferromagnéticas naturales de este bioma. Debido a esto, el ferroslime puede levitar para desplazarse, aunque solo puede moverse en línea recta sobre el eje cardinal.
    A diferencia de otros slimes que simplemente se dividen cuando son atacados, el ferroslime puede fusionarse con otros ferroslimes para aumentar su tamaño y su fuerza. Cuantas más cabezas haya dentro del ferroslime, más difícil será derrotarlo.
    Al morir, el ferroslime se dividirá en versiones más pequeñas de sí mismo. Los más pequeños dejarán caer una §lbola §lde §lferroslime§r...