

    Las §lcuevas §lmagnéticas§r se caracterizan por sus gigantescos cristales de neodimio que emergen de un terreno compuesto de galena, una piedra rica en hierro. Estos cristales son el origen del nombre de esta cueva y vienen en dos variedades: neodimio escarlata y neodimio azur.





    El neodimio escarlata atrae todos los objetos metálicos, como el equipo de hierro y netherita, mientras que el azur los repele.
    Aún se desconoce cómo o por qué este bioma tiene neodimio en grandes cantidades, aunque no ha dejado de tener efectos en el área local: numerosos seres se han adaptado a este lugar y lo consideran su hogar, y las cuevas están llenas de extrañas bases mineras creadas con el propósito de extraer la mayor cantidad posible de minerales de este lugar.
    Debido a los efectos del magnetismo en el equipo de hierro y netherita, es mejor explorar las cuevas magnéticas utilizando herramientas y armaduras no magnéticas, aunque el uso de botas de metal tiene algunas ventajas.
    Si se usan, pueden permitir al usuario caminar sobre cualquier superficie de un bloque de neodimio escarlata, incluidos los lados y la parte inferior.

    El neodimio no es el único recurso por el que vale la pena viajar hasta aquí: estas cuevas son ricas en hierro, y la galena de la que están hechas también tiene sus usos...

    Entre los cristales de las cuevas magnéticas, también se pueden encontrar bombillas de Tesla. Estos bloques volátiles pueden parecer bonitos, pero sus rayos pueden fulminar a todo lo que se acerque. También pueden explotar si se rompen o reciben el impacto de un proyectil.

    Las cuevas magnéticas pueden adoptar una forma extraña: cúmulos de galena flotantes dentro de una cueva, sostenidos completamente por los poderes magnéticos latentes del bioma. Esto puede hacer que atravesarlas sea difícil, aunque interesante.