











    • 30.0 to 100.0 ♥
    • 2.0 🗡 (Base)
    • 6.0 ⛨
    El magnetrón es un ser poderoso y raro que se encuentra en las cuevas magnéticas. Este monstruo fue una vez una máquina creada para ayudar a extraer recursos de este lugar, aunque se desconoce el destino de sus creadores.
    Los magnetrones mantienen un perfil bajo engañoso antes de iniciar el combate, rodando lentamente sobre su corazón central. Sin embargo, si se detecta un intruso, el magnetrón comenzará a formar un cuerpo gigante a su alrededor usando bloques cercanos. Las propiedades electromagnéticas de este monstruo se aprecian fácilmente como arcos de rayos entre cada bloque que compone su cuerpo.
    Los bloques que forman su nuevo cuerpo son importantes: los magnetrones preferirán los bloques magnéticos a los inertes. Si hay un cortapiedras o un yunque cerca, estos se incorporarán al cuerpo como armas y aumentarán el daño infligido por el monstruo.
    Una vez derrotado, el magnetrón se desmoronará y sus muchos bloques se dispersarán. Pero lo que también caerá como un bloque es su §lcorazón §lde §lhierro§r...