











    • 6.0 ♥


    El notor es una extraña criatura pasiva que flota en el aire y que se encuentra en las cuevas magnéticas. Aunque no puede atacar, es una molestia por sí mismo, ya que los notores intentarán escanear a cualquier ser extraño que se encuentre cerca.
    Los notores usarán estos escaneos para crear un holograma, con el fin de informar a los monstruos en este bioma sobre posibles invasores. Cualquier monstruo que presencie estos hologramas sabrá instantáneamente en qué concentrar su energía agresiva.
    Al morir, los notores pueden dejar caer un §lnotificador§r, la fuente de sus habilidades holográficas...