

    La galena es un tipo de piedra con una significativa composición de hierro. Se puede fabricar con ella numerosos tipos de ladrillos, pilares y otros bloques, así como galena comprimida.






    La galena comprimida se puede fundir para producir una sola pepita de hierro.





    Aunque se necesita una gran cantidad de galena para crear un solo lingote de hierro, existe en cantidades tan grandes en este bioma que la convierten en una buena alternativa a la búsqueda de menas de hierro.
    Sin embargo, el neodimio es un recurso mucho más valioso que la galena. La forma bruta del neodimio escarlata y azur se puede obtener rompiendo los pilares y los nodos que forman los cristales gigantes de este bioma.
    Con estos se pueden volver a fabricar en los nodos, o crear lingotes de neodimio.






    Los lingotes de neodimio tienen muchos usos. El lingote de neodimio azur se puede utilizar para crear raíles de levitación magnética, que elevan cualquier vagoneta que pase por encima de ellos y la mueven más rápido que cualquier raíl normal.






    El lingote de neodimio escarlata se fabrica para crear flechas rastreadoras, que se curvarán hacia cualquier entidad cercana.







    El neodimio tiene otros usos poderosos, pero la mayoría de ellos requieren los restos de seres poderosos...