











    • 18.0 ♥
    • 2.0 🗡 (Base)

    Meditando sobre el suelo de las cuevas magnéticas se encuentran los teletores, seres de dudoso origen cubiertos de galena.
    Aunque a simple vista pareden tranquilos y serenos, los teletores son muy hostiles. Sobre sus grandes cabezas magnéticas suele reposar una herramienta de hierro de algún tipo. Esta herramienta es su arma principal y pueden moverla de un lado a otro para infligir daño continuo a distancia. Estas herramientas pueden ser cualquier cosa, desde una débil azada de hierro hasta una espada de hierro encantada.

    Gracias a sus poderes de meditación magnética, los teletores también tienen la capacidad latente de volar, aunque solo a baja velocidad. Pueden flotar mientras atacan, lo que los convierte en un peligro para cualquier explorador de las cuevas magnéticas.

    Al morir, un teletor puede dejar caer un §ltelenúcleo§r y un poco de neodimio escarlata o azur. Esto los convierte en una fuente renovable, aunque peligrosa, de estos preciosos minerales.