











    • 400.0 ♥
    • 8.0 🗡

    アトラティアンは、アンデ
ッドであるラクストラクトサウ
ルスが生きていて、憑依されて
いないバージョンで、このボス
が倒された後にのみ世界に現れ
始める。
    ねじれたアンデッドのバー
ジョンとは異なり、この生物は
中立の草食動物であり、原初の
洞窟に豊富にある葉やチリマツ
の針を食べて満足しているよう
に見える。
    しかし、アトラティアンが
まったくの無防備というわけで
はなく、強力な尻尾を使って攻
撃したり、トゲのある前足で素
早く蹴りを入れたりすることが
できる。
    飼いならすことはできない
が、アトラティアンに穏やかな
サラダを与えて一時的に騎乗で
きる状態ににすることはできる。
騎乗すると、強力な踏みつけを
放つことで一帯を平らにするこ
とができる特殊能力を持つ。そ
のため、建築のための整地には
最適である。
    他の草食恐竜と同様、ツリ
ースターを与えて交配させ、巨
大な卵を産ませることができる。
アトラティアンは倒されると重
い骨や恐竜の肉を大量に落とす
が、天敵がいないため稀である。