











    • 600.0 ♥
    • 12.0 🗡
    • 20.0 ⛨
    ラクストラクトサウルスは、
原始の洞窟に出現する火山の奥
深くに閉じ込められている怪物
的なボスだ。

    この巨大な生物のせいで、
かつて原始の洞窟を住処として
いた多くの恐竜が絶滅した。数
千年もの間、魂が火山の核に閉
じ込められていたおかげで、火
に対して耐性のあるアンデッド
の恐竜である。

    このボスを目覚めさせ、噴
火を引き起こすには、不吉な触
媒を火山の頂上に投げ込まなけ
ればならない。












    ラクストラクトサウルスは
強力な攻撃の武器を持っている。
後方に起き上がり、前脚で叩き
つけ、ブロックの地層全体を無
に帰すことができる。また、こ
の脚で前方に蹴り上げ、標的を
弾き飛ばすこともできる。ター
ゲットに近づくと、回転しなが
ら長い尻尾でターゲットを弾き
飛ばし、盾を無効化することが
できる。


    時折、ラクストラクトサウ
ルスは大声で咆哮し、火山その
ものの力を戦いに役立てる。こ
れによって溶岩を垂れ流しにし、
炎を噴出する能力を得るととも
に、他の攻撃をさらに壊滅的な
ものにする。この状態の恐竜の
踏みつけ攻撃は、標的の足下に
巨大な裂け目を露出させ、原始
の溶岩でいっぱいにすることさ
えできる。


    ラクストラクトサウルスが
獲物に届かない場合は、遠くま
で跳躍したり、邪魔なブロック
を壊したりすることができる。


    ボス戦の間中、空は火山灰
で真っ赤に染まり、火山が噴火
してテフラが飛び散る。これが
戦いをさらに難しくしている。


    ラクストラクトサウルスが
倒される可能性は低いですが、
倒されたときは灰の中に消えて
いき、複数の§l地殻の欠片§rを残
していく。


    この巨大な獣が倒されたと
き、残された原始の溶岩が引き
始め、原始の洞窟では絶滅して
いた恐竜の一種が、琥珀のモノ
リスから瞬時に産まれ始める。


    地殻の欠片は、原始の洞窟
での究極の武器である「絶滅の
槍」を作るために使うことがで
きる。
















    この槍は、大昔に噴火によ
って食い尽くされた恐竜の魂を
流す。対象がこの槍で刺される
と、トレモルサウルスの魂が暴
れ出し、さらにダメージを与え
る。長押しすると複数のグラト
セラトプスの魂が使用者を取り
囲み、襲い来るダメージをブロ
ックする。槍を投げてターゲッ
トに命中すると、サブテラノド
ンの精霊が槍を空中に持ち上げ
て落とす。槍は発射後、その範
囲に爆発ダメージを与え、投げ
た者の元に戻る。