











    • 150.0 ♥
    • 14.0 🗡
    • 8.0 ⛨
    トレモルサウルスは原始の
洞窟における恐竜の王であり、
グラトセラトプスやレリケラス
といった大型の獲物を定期的に
狩っている。
    これらの巨大な恐竜がいる
ことは、その足音がするたびに
地響きがすることでわかる。湖
や釜の水もそれに反応して波打
つ。
    狩りをするとき、トレモル
サウルスはその咆哮を放ち、近
くにいるすべての生き物を震え
上がらせ、ほとんどの生き物を
逃げ出させる。トレモルサウル
スはその致命的な噛む力を使っ
て獲物を素早く仕留めるが、よ
小りさな獲物を顎で掴んで激し
く揺さぶり、さらにダメージを
与えることもできる。
    その敵対的な性格とは裏腹
に、トレモルサウルスでさえも
難しい手順を経ることで手懐け
ることができる。トレモルサウ
ルスを気絶させるには、原始の
こん棒で何度も殴り、その直後
に穏やかなサラダを食べさせな
ければならない。こうすると目
を覚まして怒り出すが、何度も
試せば手なずけられるようにな
る。
    飼いならされたトレモルサ
ウルスは、ついてきたり、留ま
ったり、歩き回ったりすること
ができ、また騎乗することもで
きる。騎乗した場合、トレモル
サウルスは素早くはないものの、
乗り手が狙ったものは何でも攻
撃する。騎乗したトレモルサウ
ルスは時折咆哮させることもで
き、敵の群れ全体を恐怖のあま
り逃げ出させることができる。
    骨付き恐竜肉を与えること
で繁殖させることができ、卵を
1つ産む。近くで孵化したトレ
ルモサウルスの子供は、親の持
主ちに刷り込まれる。
    殺されると、トレモルサウ
ルスは骨付き恐竜肉の形をした
肉の一部と、§l重い骨§rを落とす。