











    • 150.0 ♥
    • 14.0 🗡
    • 8.0 ⛨
    トレモルサウルスは原始の洞
窟における恐竜の王であり、グ
ラトセラトプスやレリケラスと
いった大型の獲物を定期的に狩
っている。
    これらの巨大な恐竜がいるこ
とは、その足音がするたびに地
響きがすることでわかる。湖や
釜の水もそれに反応して波打つ。
    狩りをするとき、トレモルサ
ウルスはその咆哮を放ち、近く
にいるすべての生き物を震え上
がらせ、ほとんどの生き物を逃
げ出させる。トレモルサウルス
はその致命的な噛む力を使って
獲物を素早く仕留めるが、より
小さな獲物を顎でつまんで激し
く揺さぶり、さらにダメージを
与えることもできる。
    その敵対的な性格とは裏腹に、
トレモルサウルスでさえも難し
い手順を経ることで手懐けるこ
とができる。トレモルサウルス
を気絶させるには、原始のこん
棒で何度も殴り、その直後に穏
やかなサラダを食べさせなけれ
ばならない。こうすると目を覚
まして怒り出すが、何度も試せ
ば手なずけられるようになる。
    飼いならされたトレモルサウ
ルスは、ついてきたり、留まっ
たり、さまよったりすることが
でき、また騎乗することもでき
る。騎乗した場合、トレモサウ
ルスは素早くはないものの、乗
り手が狙ったものは何でも攻撃
する。騎乗したトレモルサウル
スは時折咆哮させることもでき、
敵の群れ全体を恐怖のあまり逃
げ出させることができる。
    骨付き恐竜肉を与えることで
繁殖させることができ、卵を1
つ産む。近くで孵化したトレモ
ルサウルスの子供は、親の持ち
主に刷り込まれる。
    殺されると、トレモルサウル
スは骨付き恐竜肉の形をした肉
の一部と、§l重い骨§rを落とす。