

    琥珀を壊すと、まれにアン
バーキュリオシティが発見され
ることがある。これらは§l琥珀の§r
§lモノリス§rを作るのに使うことがで
き、また原始の洞窟に点在して
いるのを見ることができる。







琥珀のモノリスは、数日の間に
近くの地域に動物を再繁殖させ
ることができる。産み落とされ
る動物の種類は、近くにいる動
物とその動物の自然発生率に依
存する。琥珀のモノリスが、こ
の洞窟が何世紀にもわたって変
わらない理由なのかもしれない。







    原始の洞窟にある数多くの
食材は、調理したり、そのまま
さまざまな料理にすることがで
きる。











    §l穏やかなサラダ§rは食べると
気絶の効果を消すことができる。
また、一部の恐竜を手なずける
ことができる。









    §l煮えくり返るようなシチュー§r
は残り体力に応じてダメージが
上昇する憤怒の効果を与える。
他の生物に与えた場合、近くに
いる他の生物を攻撃させること
ができる。









    §l原始のスープ§rは元気を与え
るスープで、採掘速度上昇の効
果を与える。レリケラスに与え
ると、近くの木を短時間倒すよ
うになる。








    調理された骨付き恐竜肉は、
そのまま12個の§l恐竜ナゲット§rに
加工することもできる。
    多くの大型恐竜が落とす重
い骨を使うと、原始のこん棒を
作ることができる。













    この武器の速度は遅く、使
うのも面倒だが、生物に対して
叩きつけると、最大15秒間、確
率で気絶効果を与える。気絶さ
せられたクリーチャーは移動も
近接攻撃もできなくなる。
    重い骨は頑丈な革と組み合
わせて§l原始のヘルメット§r、
§l原始の外套§r、§l原始のパンツ§rを
作ることができる。

















    この装備一式を身につける
と、生肉を食べることで得られ
る体力と満腹度が1つ増える。