

    琥珀を壊すと、まれにアンバ
ーキュリオシティが発見される
ことがある。これらは§l琥珀の
§lモノリス§rを作るのに使うことが
でき、また原始の洞窟に点在し
ているのを見ることができる。







琥珀のモノリスは、数日の間に
近くの地域に動物を再繁殖させ
ることができる。産み落とされ
る動物の種類は、近くにいる動
物とその動物の自然発生率に依
存する。琥珀のモノリスが、こ
の洞窟が何世紀にもわたって変
わらない理由なのかもしれない。







    原始の洞窟にある数多くの食
材は、調理したり、そのままさ
まざまな料理にすることができ
る。











    §l穏やかなサラダ§rは食べる
と気絶の効果を消すことができ
る。また、一部の恐竜を手なず
けることができる。









    §l煮えくり返るようなシチュー§r
は残り体力に応じてダメージが
上昇する憤怒の効果を与える。
他の生物に与えた場合、近くに
いる他の生物を攻撃させることが
できる。









    §l原始のスープ§rは元気を与える
スープで、採掘速度上昇の効果
を与える。レリケラスに与える
と、近くの木を短時間倒すよう
になる。








    調理された骨付き恐竜肉は、
そのまま12個の§l恐竜ナゲット§r
に加工することもできる。
    多くの大型恐竜が落とす重い
骨を使うと、原始のこん棒を作
ることができる。













    この武器の速度は遅く、使う
のも面倒だが、生物に対して叩
きつけると、最大15秒間、確率
でスタン効果を与える。気絶さ
せられたクリーチャーは移動も
近接攻撃もできなくなる。
    重い骨は頑丈な革と組み合わ
せて§l原始のヘルメット§r、
§l原始の外套§r、§l原始のパンツ§rを
作ることができる。

















    この装備一式を身につけると、
生肉を食べることで得られる体
力と満腹度が1つ増える。