











    • 28.0 から 32.0 ♥
    • 3.0 🗡

    ヴァラムラプトルは群れで
狩りをする恐竜で、原始の洞窟
の中でよく見られる。常に徘徊
しているこの恐竜は、その土地
に生息する金色のカエルからグ
ラトセラトプス、そして時折探
検家に至るまで、大小さまざま
な獲物を倒そうとする。
    連携して攻撃するこの恐ろ
しい爬虫類は、獲物めがけて遠
くまで跳躍し、その間に他の群
れが斬りつけたり噛みついたり
して、素早く大ダメージを与え
る。
    すべてのヴァラムラプトル
の群れは通常一匹の長、エルダ
ーが率いており、オレンジ色の
マーキングと大きな体格で示さ
れる。エルダーはほかより強く、
防御力もそれなりにある。もし
ヴァラムラプトルの群れが戦闘
中にエルダーを失うと、通常は
戦闘から離脱する。ヴァラムラ
プトルは鳴き声で群れとコミュ
ニケーションをとる。
    ヴァラムラプトルはまた、
その器用な手を使ってドアやチ
スェトを開けることができる。
彼らはチェストから肉を盗み出
す。ヴァラムラプトルが恐竜ナ
ゲットをチェストから奪うと、
それを食べた後にリラックス状
態になることがある。
    このリラックスした状態の
ときに、ヴァラムラプトルに近
づき、穏やかなサラダを食べさ
せると手懐けることができる。
手懐けられたヴァラムラプトル
は、ついてきたり、留まったり
、歩き回ったりすることができ、
のそ狡猾な能力から戦闘に欠か
せない。
    手懐けたヴァラムラプトル
が戦闘中に体力を大きく失うと、
隠密モードに入って急速に回復
を始め、安全に回復すると再び
戦闘に参加する。
    手懐けられたヴァラムラプ
トルは恐竜ナゲットで繁殖させ
ることができ、その後卵を産む。
近くで孵化したヴァラムラプト
ルの子供は、親の所有者に刷り
込まれる。