











    • 28.0 から 32.0 ♥
    • 3.0 🗡

    ヴァラムラプトルは群れで狩
りをする恐竜で、原始の洞窟の
中でよく見られる。常に徘徊し
ているこの恐竜は、その土地に
生息する金色のカエルからグラ
トセラトプス、そして時折探検
家に至るまで、大小さまざまな
獲物を倒そうとする。
    連携して攻撃するこの恐ろし
い爬虫類は、獲物めがけて遠く
まで跳躍し、その間に他の群れ
が斬りつけたり噛みついたりし
て、素早く大ダメージを与える。
    すべてのヴァラムラプトルの
群れは通常一匹の長、エルダー
が率いており、オレンジ色のマ
ーキングと大きな体格で示され
る。エルダーはほかより強く、
防御力もそれなりにある。もし
ヴァラムラプトルの群れが戦闘
中にエルダーを失うと、通常は
戦闘から離脱する。ヴァラムラ
プトルは鳴き声で群れとコミュ
ニケーションをとる。
    ヴァラムラプトルはまた、そ
の器用な手を使ってドアやチェ
ストを開けることができる。彼
らはチェストから肉を盗み出す。
ヴァラムラプトルが恐竜ナゲッ
トをチェストから奪うと、それ
を食べた後にリラックス状態に
なることがある。
    このリラックスした状態のと
きに、ヴァラムラプトルに近づ
き、穏やかなサラダを食べさせ
ると手懐けることができる。手
懐けられたヴァラムラプトルは、
ついてきたり、留まったり、歩
き回ったりすることができ、そ
の狡猾な能力から戦闘に欠かせ
ない。
    手懐けたヴァラムラプトルが
戦闘中に体力を大きく失うと、
隠密モードに入って急速に回復
を始め、安全に回復すると再び
戦闘に参加する。
    手懐けられたヴァラムラプト
ルは恐竜ナゲットで繁殖させる
ことができ、その後卵を産む。
近くで孵化したヴァラムラプト
ルの子供は、親の所有者に刷り
込まれる。