











    • 40.0 ♥
    • 5.0 🗡
    • 8.0 ⛨
    Çatlak, birkaç zombi ve diğer bilinmeyen canavarlardan oluşmuş azman bir mutanttır. Çatlaklar hızlı, saldırgan ve güçlüdürler ve de hedefleri uzaktan kırbaçla
yabilen büyük bir dile sahiptirler.
    Genellikle, Çatlaklar sırtlarında bir Atık Varili taşırken bulunabilirler. Savaştayken bunu çabucak iyileşmek için içebilir veya hedefler
ine yakın bir yere asit yaymak için fırlatarak kullanabilirler.
    Hedeflerine yaklaştıklar
ında, Çatlaklar ya hedefler
ini kollarıyla parçalayacak
lar ya da ağızlı kollarını onlara vurmak için kullan
acaklardır. Tüm Çatlak saldırılarının Radyasonlu etkisi verme şansı vardır.


     Çatlak öldürülürse, çürük et ve Radyason
luyken iyileşmek için içilebilecek yeni bir gıda maddesi olan §lYeşil §lSoylent§r düşürebilir. Ayrıca gizemli ve radyasonlu bir madde olan §lKömürleşmiş §lKalıntı§r da düşürebilirler.