











    • 14.0 ♥
    • 2.0 🗡

    Gamaböceği, Zehirli Mağaralar'ın etrafında dolaşan devasa, radyoaktif bir hamamböceğidir. Bu eklembacaklılar normalde tarafsız olsalar da, görüşleri içinde Radyasyon
lanan her şeye saldıracak
lardır.
Gamaböceği yaralandığında savunma olarak bir radyoaktif gaz bulutu salabilir. Güçlü savaşçılar olmasalar da, Gamaböcekleri daha güçlü bir canavar bulmak için savaştan kaçabilirler. Bir canavar bulduklarında, onu alıp hedeflerine bırakabilirler.
    Bu, Radyasyonlu etkisi aktif olduğunda onları sürekli bir tehdit haline getirir.
    Eğer öldürülürlerse Gamaböcekleri iç kısımlar
ındaki §lZehirli §lMacunlar§r
dan§r düşürebilirler...