

    §lZehirli §lMağaralar§r, uzun zaman önce kibirli bilim adamlarının aşırıya kaçmaları sonucunda oluşmuş devasa bir yeraltı arazisidir. Buradan geriye kalan tek şey, eşit derecede tehlikeli risklere ve canavarlara ev sahipliği yapan son derece düşmanca bir ortam.






    Zehirli Mağaralar'ın arazisinin çoğu, radyasonlu bir taş çeşidi olan Radtaş'tan oluşur. Bu Radtaş zaman zaman içinde Uranyum Cevheri de taşıyabilir ve sadece bu biyoma özgülerdir.
    Zehirli Mağaralar'ın açık alanlarını bölen, içine giren herhangi bir canlının kendinden önce zırhını aşındırabilecek tehlikeli bir sıvı olan Asitle dolu büyük çukurları vardır. Asit, üzerine aktığı Hurda Metal blokların Paslı versiyonlarını da oluşturabilir.
Bu asidik çukurlardan yükselen, sürekli köpüren ve gaz püskürten jeotermal bacalar görülebilir. Zehirli Mağaralar ayrıca, üzerine damlatan bir Asidik Radtaş bloğu olması koşuluyla büyüyebilen, Kükürt Yığınları'na da sahiptir.

    Zehirli Mağaralar'ın içinde, geçmişteki endüstriyel ve atomik ilerlemelerin sayısız kalıntısı tespit 






edilebilir. Bunlar genellikle ganimetler içerirler, ancak yanlarına yaklaşmak ve Atık Varili veya Uranyum Çubuğu gibi radyoaktif maddeleri toplamak, maceracıyı radyasyona maruz bırakabilir.
   Radyasonlu etkisi, üstünüzdeyken tüm doğal iyileşmelerin gerçek
leşmesini engeller. Bu etkinin daha yüksek seviyeleri de sabit bir oranda hasar verir - yani üstünüzden hızlı bir şekilde atılmazsa, ölüm fermanınız olabilir.
