











    • 30.0 ♥
    • 100.0 🗡

     Nükleeper, mekanik ve atomik geliştirmelerle modifiye edilmiş bir creeper türüdür. Bu zavallı yaratık, tıpkı normal creeper ataları gibi sürekli bir ızdırap içinde görünüyor.
Nükleeperler yavaştır ve patlayıcı yeteneklerini şarj etmek normal creeper
lardan çok daha uzun sürer. Bu, creeperin çekirdeğinin kapanmaya başlamasıyla başlar, parlayan yeşil kafasından bir uyarı sireni sesi ve parlak yanıp sönen ışıklar yayar. Creeperin çekirdeği tamamen kapandık
tan sonra, bir atom patlaması ortaya çıkacak ve yakındaki bölgeyi yok edecektir.
     Bu nedenle Nükleeper
ler tamamen kapanmadan ve atomik bir ateş topu oluşturmadan önce yok edilmelidir. Kritikliğe ulaşmadan öldürülürse, bir miktar barut ve bazen de bir §lParçalana
§lbilir §lÇekirdek§r düşürebilir...