











    • 24.0 ♥
    • 1.0 🗡

   Işınkedi, radyoaktif güçler tarafından canlı tutulan ölmüş bir iskelet kedidir. Yeşil parıltısıyla biraz korkutucu olsa da bu kedi pasiftir. Işınkedilerin yakındaki diğer canlılardan gelen radyasyonu emerek iyileştikleri için beslenmeler
ine gerek yoktur, ancak yine de Radgaçları memnuniyetle kabul edeceklerdir.
   Işınkedi Radgaçlar ile beslenerek evcilleştiril
ebilir. Evcilleştirilmiş Işınkediler sizi takip edebilir, oturabilir veya serbest bırakılabilir. Sahibini savaşta savunma
salar da, Nükleeperleri onlardan uzak tutacaklardır ve zaman zaman sahiplerinin herhangi bir Radyasonlu Etkisini emeceklerdir. Radgaçlar ile çiftleştirilebilirler.