

    Bu biyomda sıkça bulunan Uranyum cevheri, diğer cevherler gibi külçe veya blok haline getirilebilir. Ayrıca yeni bir ışık kaynağı olan Uranyum Çubuklara da dönüştürülebilir.





    Zehirli Mağaralardaki bir diğer yaygın kaynak da büyük Kükürt Demetlerini kırarak elde edilebilen Kükürt Tozudur. Radyasonlu etkisi aktifken bile tüketiciyi iyileştirebilen yiyecekler yaratmak için kullanılabilir.











    Asit üzerindeki Jeotermal Bacalardan çıkan yeşil gaz da Radon Gazı olarak şişelenebilir. Bu, herhangi bir renkte parlayan büyük Radon Lambaları oluşturmak için kullanılabilir.







    Cürüf Tuğlalarından beton bloklardan yapılabilir ve Zehirli Mağaralardaki kalıntılarda bulunabilir. Çeşitli dekoratif endüstriyel bloklar haline getirilebilir veya herhangi bir zayıf bloğu kırmak için fırlatılabilirler.
