

    Zehirli Mağaraların çeşitli kaynakları, oldukça dayanıklı bir malzeme olan bir Polimer Plaka üretmek için kullanılabilir.






    Bu Polimer Plakalar, Radyasyon ve Asidin hasarını ve de etkilerini azaltan §lTehlikeli §lMadde §lZırhı§r yapmak için birleştirilebilir.
























    Polimer Plakalar ayrıca dünyanın başka yerlerinden, patlayıcıları işaretleyerek aktive edebilen bir §lUzaktan §lPatlatıcı§r haline getirilebilir.






    Aynı zamanda Bölünebilir Çekirdek ve biraz Uranyum Çubuklar
ıyla birlikte, §lIşın §lSilahı§r üretilebilir. Bu menzilli silah, yoluna çıkan tüm varlıklara son derece hızlı bir şekilde zarar veren bir radyoaktif enerji ışını fırlatır. Her saldırı yalnızca bir hasar verebilirken, normal bir silahın verebile
ceğinden dört kat daha hızlı saldırır.
Işın silahları ayrıca hedeflerine Radyasyon verecektir. Yakıt olarak Uranyum Çubuğu kullanırlar.







    Çatlaklar'ın düşürdüğü Kömürleşmiş Kalıntılar, bölgede bir nükleer patlama olacağında yüksek ses çıkaran Nükleer Sirenler yapmak için kullanılabilir.







    Bu kalıntılar aynı zamanda bir §lNükleer §lFırın §lParçası§r oluşturmak için de kullanılabilir.





    Bir Nükleer Fırın montelemek için bir küp şeklinde sekiz parçayı yerleştirin. Nükleer Fırın, bir maden eritme ocağının eritebileceği her şeyi 5 kat daha hızlı eritebilir. Kömür yakmak yerine yakıt olarak Uranyum Çubuğu kullanırlar. Bir Uranyum Çubuğu bütün bir madde yığınını eritebilir - ancak ekstra olarak bir miktar Rafine Edilmemiş Atık üretir.
    Nükleer Fırının kritikliğe girmesini ve şiddetli patlamasını önlemek için, bu atığı yok etmesi için Atık Varillerinin Nükleer Fırın'a konulması gerekir.
    Bu Atık Varillerinden kurtulmak, patlayabilecekleri ve kalıcı radyasyon bırakabilecekleri için zor olabilir. Belki de onları sonsuza dek saklamak daha mantıklıdır...

    Zehirli Mağaralar kaynaklarının en tehlikeli ürünü §lNükleer §lBomba§rdır.








    Bu güçlü silah, yakındaki bölgedeki neredeyse tüm blokları yok eden, binlerce hasar veren ve Radyasyonlu III etkisi veren gerçekten büyük bir patlama yarata
caktır. Oluşacak bu yıkım, belki de Zehirli Mağaraların şu anki halinin sorumlusu olabilir...