

    §l毒化洞穴§r是一處大片面積的
地底廢土，證據表明這是曾存於
世的某個文明過分狂妄自負與肆
意濫用科技所最終導致的傑作。
這裡如今只剩下極端惡劣的環境，
以及成群的亡命之徒與怪異之物。

毒化洞穴的大部分地形由一
種名為輻射石的石頭變種組成。
在這種石頭內部有可能蘊藏著鈾
礦石，一種該生態域獨有的礦
石。






在酸液的侵蝕下，毒化洞穴
已無完整的地貌。酸液是一種危
險的液體，會腐蝕任何掉入的生
物身上所穿戴的盔甲，在無盔甲
可腐蝕時更會直接腐蝕生物。除
此之外，酸液在流經廢金屬方塊
時還會把它們轉化為對應的鏽蝕
版本。

酸液池中也有一些地熱噴口，
這些噴口上會不斷產生氣泡並噴
出有毒氣體。毒化洞穴內還會有
一些硫磺晶體，在接收到上方酸
蝕輻射石滴落的酸液後能夠生長
出晶簇。

在毒化洞穴里有時能夠發現
一些舊時工業與核能產業的遺迹。
與大多數情況一致，這些遺迹都
會包含特定的戰利品，然而這些
物品卻因來自毒化洞穴而都有著
全新的隱患，冒險者可能會因拾
取任一帶有放射活性的物品而暴
露在輻射之中，這樣的物品有廢
料桶和鈾棒等。

輻照是一種糟糕的狀態效果，
生效時會阻止自然回復效果。且
更高等級的輻照效果將會以固定
的速率扣除生命值，不及時處理
的話將有生命危險。