











    • 500.0 ♥
    • 30.0 🗡
    • 10.0 ⛨

       撼地吉拉無疑是一種只存在於
傳說中的生物，因為還沒人見到過
真正的撼地吉拉。拜輻射所賜，這
種恐龍變得更大更強了。並且與其
他的史前恐龍不相同的是，這頭巨
獸的蛋需要由世界地底深處各個地
方傳奇生物的戰利品拼合而成。

    














    這枚散發著森森綠光的蛋有著
很多奇異的特性。首先與大多數蛋
不同，撼地吉拉蛋永遠不會自然孵
化。唯一能讓它破殼的方式也散佚
於歷史長河之中。據推測可能會與
某種巨大的爆炸有關。

    儘管外表嚇人，但撼地吉拉似
乎對其他生物沒有惡意。至少開始
時是這樣。但撼地吉拉很容易會被
激怒。它們的身軀也過於龐大，以
至於可能無意識傷到其他動物並旋
即引發衝突。

    這一兇獸會在戰鬥中使用巨大
的爪子進行揮砍，也會用巨大的下
顎撕咬獵物，間或是轉身並揮動尾
巴造成毀滅性的衝擊，又或是高高
抬起腳掌又重重砸向地面。

    然而最可怕的攻擊仍屬那純能
量的光束攻擊。這一過程開始於撼
地斯拉背部的厚重骨板開始閃爍代
表輻射的綠色並縮入身體。而所有
骨板被啟用之時，便是撼地吉拉會
高昂其巨大的頭顱並釋放出高能吐
息之刻。這一光束可輕易溶解幾乎
任何事物，擊穿數百個方塊。

    正因為這毀滅性的光波和攻擊，
撼地吉拉都必須在有意或無意地造
成破壞前就被馴服。

    相傳只有最為勇猛之人才能馴
服撼地吉拉。因為這一兇獸需要被
餵食一種擁有強烈輻射的危險物品，
它不僅危險到拿在手上前都要先想
想，還會在任何方式被摧毀時爆炸
並留下輻射物質。

    那些能與之結盟的勇士們也可
像指令它們表親一樣指令它們跟隨、
遊蕩或停留。撼地吉拉也能夠被騎
乘，據傳它們還能讓騎手控制自己
的毀滅性吐息攻擊。

    儘管目前沒有人真正見到過撼
地斯拉，但理論上它們也需要吃下
已知的最危險爆炸物才能繁殖。