

    在毒化洞穴找到的各種資源可
以用於合成聚合金屬板，這一材料以
極強的韌性著稱。










聚合金屬板可用於合成§l防化服§r，
用來減弱輻照效果和酸液的直接傷
害與附加的腐蝕盔甲效果。



























聚合金屬板也可以用來製作§l遙控
§l起爆器§r，它可以用來引爆世界上任
意一處已標記的爆炸物。












將災變核心與鈾棒組合可以
製作§l射線槍§r。這一種遠程武
器可以射出帶有放射能量的光束，
並以極快的速度傷害光束經過的
所有實體。儘管每次的傷害都只
有1點，但它造成傷害的速度有
普通武器的4倍甚至更多。















射線槍也會讓命中的目標感
染輻照效果。它需要填充鈾棒作
為燃料。











由嗜腦魔掉落的焦化殘骸可
以用於製作核能警示器，它將在
附近區域產生核爆時發出刺耳的
警報聲。





這些殘骸也能夠製作成§l核能
§l熔爐部件§r。

要組裝一台核能熔爐，你需要
將八個部件組成一個方塊。核能熔
爐可熔煉的物品與高爐相同，但熔
煉速度是高爐的5倍。同時作為燃
料的也不再是煤炭，而是鈾棒。一
個鈾棒可至多熔煉一組物品，然而
過程中也同時會產生一些未精鍊的
廢料作為副產物。

為防止核能熔爐進入不穩定的
狀態或者直接爆炸，核能熔爐中需
要事先填充一些金屬桶，從而能及
時處理這些廢料，過程中將會產生
一些廢料金屬桶。

徹底摧毀廢料金屬桶並不是一件容
易的事，它們會因此發生爆炸併產
生帶有輻射毒性的效果雲。可能最
佳方案真的只有把它們收納一處直
到永遠……

在毒化洞穴的各種資源產出中，
最為危險的當屬§l核彈§r。




這一終極武器將造成極大當量
的爆炸，摧毀周圍幾乎任何方塊，
造成數以千計的傷害並為還活著的
生物施加輻照III效果。也許它也
正是毒化洞穴呈現出如今的樣貌的
原因之一……
