

    §lЖалюгідні §lпорожнечі§r — це система підземних печер, поглинутих чистою темрявою. Сюди майже не потрапляє світло, оскільки біом неприродно оповитий густою тінню.
    Великі підземні ссавці, що мешкають у жалюгідних порожнечах, із часом відклали достатньо гуано, щоб воно скам'яніло, утворивши своєрідну породу — гуанокамінь. Частина якого перетвори -лася на копроліт.





    Крізь поверхню час від часу проглядає -ться спостережний копроліт, постійне нагадування про багато очей, що ховаються в темряві. Поверхню та стелю жалюгідних порожнеч пронизують шпичасті дерева, або принаймні те, що від них лишилося.





    Хоча освітлити це похмуре місце може здатися заманливою ідеєю, слід бути обереж -ними при розміщенні джерел світла, оскільки вони можуть привернути небажану увагу.
    Усі тварини, що живуть у жалюгідних порожнечах, були спотво -рені темними силами, але деякі з них піддалися впливу ще більш темних сил. Досьогодні деякі істоти закликають ще темніших істот із потойбічних тіней...