











    • 4.0 ♥


    Пітьмопряди — це великі пасивні комахи, які кружляють у темряві жалюгідних порожнеч. Тут ці жуки є здобиччю багатьох великих ссавців, і вони, як і їх вороги, також були спотворені темрявою, хоча не настільки сильно.
    Пітьмопряди, від природи, шукають джерела світла, оскільки це частина їх навігації. Це призводить до того, що вони скупчую -ться навколо блоків, що випромінюють світло, таких як смолоскипи. Звісно, це спускає їх до землі та приваблює безліч хижаків, які зазви -чай ховаються в темряві.
    Хоча самі по собі вони не становлять загрози, пітьмопряди становлять набагато більшу небезпеку через хижаків, яких вони можуть привести із собою. При вбивстві, вони можуть скинути §lпил §lпітьмопряда§r.