

    Взаємодійте з пилом пітьмопряда в руці, щоб кинути його на невелику відстань. Будь-яка істота, в яку влучить пил, отримає запах пітьмопряда та буде атакована більшістю мобів жалюгідних порожнеч. З нього також можна зробити §lшовкові §lклубки§r, які можуть тримати пітьмопря -дів подалі від джерел світла, якщо їх розмістити.







    Кинджал спустошення, який скидає підзелот, може здатися слабким через низьку шкоду атаки, але після кожного удару над ціллю буде висіти червона примарна копія кинджала. Це червоне лезо наносить додаткову атаку.
    Окультний самоцвіт має безліч застосувань. Його можна перетворити на §lтотем §lзаволодіння§r. (Вдарте істоту тотемом, щоб прив'язати).





    Після прив'язання, утримуйте тотем й істота рухатиметься в бік вашого погляду. Зауважте, що істота повинна бути видимою, щоб ці темні чари спрацю -вали. Тотем має обмежену міцність, але будь-яка інша істота, з якою зіткнеться прив'язана істота, змусить її напасти.

    Також із окультного самоцвіту можна змайстру -вати §lвидця§r.







    До цього блоку можна прив'язати ще один окультний самоцвіт. Використання його в будь-якій точці світу дозволить бачити очима видця. Зауважте, що ним не можна користу -ватися в різних вимірах.
    Зуб землерия можна зварити в зілля квапливості, що дозволить швидше копати. Але з них також можна зробити 
§lземлерийні §lстріли§r.






    Землерийні стріли прогризають і добувають до 5 блоків, при приземле -нні. Вони також пробива -ють цілі.
    Крила веспера можна приготувати у §lвесперо §l-ве §lрагу§r, одне з небагатьох джерел їжі в жалюгідних
порожнечах.





    З чистої темряви, яку скидає покинутий, можна зробити тіньовий шовк — новий інгредієнт майстрування.






    Шовк використовується для створення §lжахостріла§r. Жахостріли заряджають стріли повільніше, ніж звичайні луки, але при пострілі залп із безлічі стріл падає зверху на ціль. Якщо завантажити звичайні стріли, вони перетворя -ться на тіньові стріли, які наносять кілька атак і з'являються в набагато більшій кількості.
    З тіньового шовку також можна створити §lкаптур §lтемряви§r та §lнакидку §lтемряви§r.












    Коли обидві частини комлекту одягнені, з'являється лічильник, що показує поточну силу темряви, яка збільшується, коли ви перебуваєте в облас -тях, позбавлених світла. Щойно лічильник заповниться, носій може перейти в тіньовий режим, який забезпечить надзвичайно швидкий політ протягом десяти секунд, але ця здатність працює лише за умови, що носій перебуває в темряві.
    Щоб подовжити тривалість цього ефекту, можна з'їсти §lзатемнене                    §lяблуко§r.