

    §lЗабвенные §lпустоты§r — это подземная пещерная система, погруженная в абсолютную тьму. Сюда почти не проникает свет, так как биом неестественно окутан густой тенью.
    Крупные подземные млекопитающие забвенных пустот со временем отложили достаточно гуано, чтобы оно превра- тилось в камень — гуанит. Что-то также превратилось в другой камень — копролит.





    Пробираясь по этим пещерам, иногда можно увидеть смотрящий копролит, вездесущее напоминание о том, что множество глаз наблюдают из темноты. Сквозь пол и крышу забвенных пустот пробивается терновник или, по крайней мере, то, что от него осталось.





    Хотя вы можете захотеть осветить это мрачное место, необходимо соблюдать осторожность при размещении источников света, ведь они могут привлечь нежелательное внимание.
    Все животные забвен- ных пустот были искажены тенью, но некоторые подверглись влиянию тёмных сил. Даже сейчас они пытаются призвать ещё более тёмных существ из потусторонних измерений...