











    • 4.0 ♥


    Злотыльки — это крупные пассивные насекомые, которые порхают в темноте забвенных пустот. Эти насекомые являются добычей многих здешних крупных млекопитающих, и, как и их хищники, они также пострадали от темноты — пусть и не так сильно.
    Злотыльки ищут источники света, поскольку благодаря нему они ориентируются. Это приводит к тому, что они группируются вокруг светоизлучающих блоков, таких как факелы. Естественно, это прибли- жает их к земле и привлекает множество находящихся поблизости хищников, которые обычно прячутся в темноте.
    Хотя сами по себе они не являются угрозой, злотлячки представляют гораздо большую опас- ность из-за хищников, которых могут привести с собой. При убийстве с них выпадает §lмотыль- §lковая §lпыль§r.