

    Мотыльковую пыль, получаемую со злотыльков, можно бросить на неболь- шое расстояние. Существо, в которое она попадёт, начнёт пахнуть как мотылёк, и будет атако- вано большинством мобов забвенных пустот. Из неё также можно создать §lмотыльковый §lкомок§r, который поможет держать злотыльков на расстоянии от источ- ников света.







    Безотрадный клинок, выпадающий из подзектан- тов, может показаться слабым из-за низкого урона, но после каждого удара над целью будет появляться призрачный кинжал, наносящий отсроченную атаку.
    У оккультного самоцве- та есть несколько применений. Из него создаётся §lтотем §lодержимости§r, который можно привязать к существу путём удара.





    После привязки существом можно управ- лять, удерживая тотем и глядя, куда оно должно двигаться. Чтобы тёмная магия сработала, существо должно быть в поле вашего зрения. Тотем обладает ограниченной прочностью, но любое существо, с которым столкнётся одержимый, спровоцирует его на атаку.
    Из оккультного самоцвета также создаёт- ся §lсозерцатель§r.






    К этому блоку можно привязать другой оккультный самоцвет, и использование его в любой точке мира позволит человеку видеть глазами созерца- теля. Важно, что нельзя смотреть сквозь измерения.
    Из зубов разкрысателя можно сварить зелье спешки, позволяющее быстрее копать. Также из них можно создать §lрытвенные §lстрелы§r.







    Рытвенные стрелы пробурят и вскопают до 5 блоков при приземле- нии. Они также пробивают существ насквозь.
    Из крыльев веспера можно создать §lвесперс- §lкий §lсуп§r, один из немногих источников еды забвенных пустот.





    Из первородной тьмы, получаемой с забытых, можно создать теневой шёлк, новый ингредиент для крафта.






    Из этого шёлка можно создать §lжуткий §lлук§r. Жуткий лук заряжает- ся медленнее, чем обычный лук, но при выстреле на цель упадёт залп из множества стрел. Если заряжены обычные стрелы, они будут преобразованы в призрачные стрелы, которые наносят множест- венные атаки и появляют- ся в большом количестве.
    Из теневого шёлка также можно создать §lкапюшон §lтьмы§r и §lплащ §lтьмы§r.













    Когда оба они надеты вместе, появляется индикатор силы тьмы, который увеличивается при нахождении в местах, лишённых света. Как только он заполнится, владелец может перейти в теневой режим, который обеспечит ему чрезвычай- но быстрый полёт на десять секунд — но эта способность работает, только если он остаётся в темноте.
    Чтобы искусственно увеличить длительность этого эффекта, можно съесть §lяблоко §lтьмы§r во время пребывания в теневом режиме.