











    • 40.0 ♥
    • 5.0 🗡
    • 8.0 ⛨
    브레이니악은 여러 좀비 및 기타 미지의 괴물로 만들어진 괴물 돌연변이입니다. 브레이니악은 빠르고, 공격적이며, 강하고, 원거리에서 대상을 향해 휘두를 수 있는 큰 혀를 가지고 있습니다.
    일반적으로 브레이니악은 등에 폐기물 드럼통을 메고 다니는 모습을 볼 수 있습니다. 전투 중에 이 드럼통을 마셔 빠르게 회복하거나, 원거리 공격으로 사용하여 대상 근처에 산을 퍼뜨릴 수 있습니다.
    근처에 도달하면 브레이니악은 팔로 적을 내리치거나 턱을 이용해 적을 잡아당깁니다. 모든 브레이니악의 공격은 일정 확률로 피폭 효과를 부여합니다.


    처치할 경우, 브레이니악은 썩은 살과 피폭 효과를 받으면 마실 수 있는 새로운 음식 아이템인 §l소일렌트 §l그린§r을 떨어뜨려 체력을 회복할 수 있습니다. 또한, 신비한 방사능을 내뿜는 아이템인 §l그을린 §l잔해§r를 떨어뜨릴 수도 있습니다...