

    §l독성 §l동굴§r은 아주 오래전, 과학의 오만함이 빚어낸 거대한 지하 황무지입니다. 이곳에 남은 것은 극도로 적대적인 환경과 그에 못지않은 위험 요소와 괴물의 서식지뿐입니다.












    독성 동굴의 지형 대부분은 방사선에 노출된 돌의 변종인 라드락으로 이루어져 있습니다. 이 라드락은 때때로 내부에 우라늄 광석을 품고 있는데, 이 역시 이 바이옴에서만 나타납니다.
    독성 동굴의 열린 공간에는 생물체 자체를 부식시키기 전에 그 안에 들어가는 모든 것의 갑옷을 부식시키는 위험한 액체인 산으로 가득 찬 커다란 구덩이가 있습니다. 산이 흐르면 녹슨 고철 블록을 생성할 수도 있습니다.











    이 산성 구덩이에서 열수분출공이 솟아나 끊임없이 거품을 내뿜으며 가스를 뿜어내는 것을 볼 수 있습니다. 독성 동굴에는 가끔 유황 더미도 등장하는데, 이 유황 더미는 산성 암반 블록이 떨어지면 크기가 커질 수 있습니다.







    독성 동굴 안에는 과거 산업 및 원자력 발전의 흔적이 남아 있는 유적이 많이 있습니다. 여기에는 종종 일종의 전리품이 포함되어 있지만, 근처를 탐험하다 폐기물 드럼통이나 우라늄 막대 등 방사능에 오염된 아이템을 집어 들면 방사능에 노출될 수도 있습니다.
    방사능 피폭은 활동하는 동안 모든 자연 치유가 중단되는 끔찍한 효과입니다. 이 효과의 수치가 높을수록 일정한 비율로 피해를 입히기 때문에 빠르게 대처하지 않으면 사망에 이를 수 있습니다.