

    독성 동굴의 다양한 자원을 조합하여 산에 저항력이 높은 재료인 폴리머 판금을 만들 수 있습니다.








    이 폴리머 판금은 §l방호복 §l갑옷§r으로 조립하여 방사선 및 산성 피해와 효과를 낮출 수 있습니다.



























    또한, 폴리머 판금을 §l원격 §l기폭 §l장치§r로 만들어 원격에서 폭발물을 작동시킬 수 있습니다.












    핵분열 코어와 우라늄 막대를 함께 사용하면 §l광선총§r을 제작할 수도 있습니다. 이 원거리 무기는 방사능 에너지 빔을 발사하여 경로에 있는 모든 생명체에 매우 빠른 피해를 입힙니다. 각 공격은 한 번만 피해를 주지만, 일반 무기보다 4배나 빠른 속도로 공격합니다.
    광선총은 또한 대상에게 방사선 피해를 입힙니다. 연료로 우라늄 막대가 필요합니다.









    
    브레이니악이 떨어뜨린 그을린 잔해를 사용하면 핵폭발이 임박했을 때 큰 소리를 내는 핵 사이렌을 만들 수 있습니다.

    이 잔해는 §l핵 §l용광로 §l구성품§r을 제작하는 데도 사용할 수 있습니다.















    핵 용광로를 조립하려면 4x4 크기의 큐브 모양으로 구성품을 놓습니다. 핵 용광로는 용광로가 제련할 수 있는 모든 아이템을 5배 더 빠르게 제련할 수 있습니다. 핵 용광로는 석탄을 태우는 대신 우라늄 막대를 연료로 사용합니다. 우라늄 막대는 아이템 한 세트를 제련할 수 있지만, 부산물로 약간의 정제되지 않은 폐기물이 생성됩니다.
    핵 용광로가 임계치에 도달해 격렬하게 폭발하는 것을 방지하려면 핵 용광로에 금속 통을 넣어 이 폐기물을 제거해야 하며, 금속 통은 폐기물 드럼통을 생성합니다.
    이 폐기물 드럼통은 폭발하여 방사능을 남길 수 있기 때문에 파괴하는 것이 어려울 수 있습니다. 차라리 무기한 보관하는 것이 최선일지도 모릅니다...

    독성 동굴 자원을 가장 위험하게 사용할 수 있는 것은 §l핵폭탄§r입니다.



    이 강력한 무기는 주변 지역의 거의 모든 블록을 파괴하는 엄청난 폭발을 일으켜 수천의 피해를 입히고 방사선 피폭 III를 입힙니다.
    
    
    
    
    
    
    
    
    이런 종류의 파괴는 독성 동굴 자체의 원인일 수도 있습니다...
