











    • 80.0 ♥
    • 4.0 🗡

   Büyücü Derin Olan, Derin Olanlar'ın üçüncü türüdür ve diğerleriyle uzaktan akrabadır. Buna rağmen Derin Olanlar toplumunda paha biçilmez bir rolü yerine getirirler - Büyücüler güçlü su büyülerini kontrol edebilirler. Tüm Derin Olanlar gibi, yabancılar hakkında görüşleri diğerleriyle aynıdır.
   Kafalarına gömülmüş Denizin Kalbi'ni kanalize eden bu Derin Olanlar, düşmanları uzaktan vurmak için su topları çağırabilirler. Sudan çıkabilmeleri ve havaya uçabilmelerini sağaması için suyla dolu bir balon çağırabilirler. Aynı anda birden fazla düşmana zarar vermek için bir dalga barajı da oluştur
abilirler. Büyücü Derin Olan'ın saldırılarından bazıları, kara canlılarını boğabilecek dev bir su kabarcığına hapsedecektir.
   Tüm Derin Olanlar gibi, Büyücülerin de Abisal Sunakta değiş tokuş edebilecekleri kendine özgü öğeleri vardır. Bunlar, basit okyanus öğelerinden nautilus kabukları, tecrübe iksirleri ve §lDeniz §lAsası§r gibi daha nadir ve büyülü olanlara kadar uzanır.