











    • 30.0 ♥
    • 3.0 🗡

    Derin Olanlar, Dünyadaki en gizemli ve en az anlaşılan varlıklardan bazılarıdır.
    Derin Olanlar'ın üç türü vardır ve hepsi birbirleriyle uyumlu bir denge içinde yaşayarak tek bir senkretik toplum oluştururlar.
    Başlangıçta, tüm Derin Olanlar yabancılara karşı temkinli olacaktır. Gölgelerden dipsiz alanlarına gelen davetsiz misafirleri takip edecek, sinsice izleyecekler ve fark edilirlerse veya kovalanırsa kaçmaya çalışacaklardır.
    Derin Olanlar bir köşeye sıkışırsa, bir Mürekkep Bombası fırlatır ve sonra gözden kaybolur. Eğer incinirse, Derin Olanların saldırgan hakkındaki görüşü kalıcı olarak değişecek ve sonunda o davetsiz misafire düpedüz düşman olacaklar.
    Ancak, kişinin Derin Olanlarla olan duruşunu geliştirmek o kadar da zor değildir. Onlara yakın bir Abisal Sunağa bir İnci yerleştirmek, görüşlerini kademeli olarak iyileştirecek bir mal alışverişi başlatabilir.
    Nihayetinde, Derin Olanlar, bir maceracının lehine olacak kadar olumlu bir görüşe sahip olabilirler ki hatta onlara savaşlarda bile yardımcı olabilirler.
    Savaşta, Derin Olanlar keskin pençelerini, hızlı yüzme hızlarını ve keskin dişlerle dolu çenelerini avlarını acımasızca kovalamak ve parçalamak için kullanacaklardır.

    Derin Olanlar, süngerler, Deniz Camı Parçaları ve hatta §lİzleyen §lİnci§r dahil olmak üzere bir sunakta değiş tokuş edilebilecek çeşitli eşyalar sunabilir...