

    §lDipsiz §lKörfez§r, dünyanın derinliklerinde bulunan bir biyomdur, ancak diğer mağara biyomlarının aksine, taşla değil yüzlerce su bloğu ile kaplıdır.
    Sadece okyanus biyomlarının altında bulunur ve ışığın zar zor nüfuz ettiği devasa bir hendek olarak görünür. Hendek duvarları taş benzeri bir blok olan Abismarin ile kaplıdır ve abisal zemin kalın bir Kir tabakasıyla kaplıdır.





    
Bu kir oldukça yoğundur ve üzerinde yürüyen birçok canlıyı yavaşlatır. Midye, Anemonlar ve Pinpon Süngerleri de dahil olmak üzere, bu biyomu evi olarak gören bentik deniz canlılarının çoğunun bulunabileceği yerdir.





   
Bu abisal derinliklerden yükselen tüften oluşmuş büyük sualtı dağları vardır. Bunlar birçok madeni içerebilirler, aynı zamanda yakındaki Hidrotermal Bacalar tarafından yayılan siyah dumanla tüp solucanı kolonilerini barındırabilirler.
     Deniz tabanında, uzun zaman önce ölmüş canavar balinaların iskeletlerinde, Kemik Solucanları ve diğer leşçiller kolonileşmiş olarak bulunabilir.
     Esrarengiz, antik bir grup tarafından yaratılan terk edilmiş araştırma üsleri ve çok daha gizemli kalıntılar da keşfedilebilir...