











    • 400.0 ♥
    • 14.0 🗡

   Gemiboğan on beş blok uzunluğundaki devasa bir balıktır. Sadece karanlık sularda avlanmaya adapte olmuş bir avcı olarak, parlayan herhangi bir varlığı arayarak avlanır.
   Avını ısırmak için devasa dişlerini veya kafasını bir koçbaşı olarak kullanır ve hızla öldürür. Bir Gemiboğan'ın dalgın gözlerinden kaçınmanın en kolay yolu, ışık yaymayı kesmek ve parlayan herhangi bir efekti veya varlığı ortadan kaldırmaktır.
Gemiboğanlar, saldırmadan önce olası avları her zaman araştırır ve vücut ışıkları hızla yanıp sönmeye başlarken onları birden çok kez daire içine alır.
   Yenildiği neredeyse hiç duyulmamasına rağmen, eğer ölürse ölmeden önce ne yediğini kusacaktır. Bu, mürekkep keseleri gibi yaygın öğeler olabilir, ancak aynı zamanda §lDenizaltı§r'nın §lEsrarengiz §lMotoru§r da olabilir.
   Biri denizaltıdayken bir Gemiboğan tespit ederse, canavar gidene kadar tüm ışıkları derhal kapatmak akıl kârı olacaktır...