











    • 2.0 ♥


    Fener Balığı, Dipsiz Körfez'de bulunan en küçük balıktır, ancak bu biyomun sularında oluşan büyük sürüler halinde de bulunurlar.
    Diğer birkaç derin deniz türü gibi, bu hayvanın da vücudunda onu karanlık derinliklerden ayırmaya yardımcı olan ışık yayan noktalar vardır.
    Fener Balığı sürüleri geceleri yüzeye yaklaşarak onları Dipsiz Körfez'i bulmayı kolay bir hale getirir.
    Öldürülürse, Fener Balığı kendini düşürür ve pişirilerek doyurucu olmayan bir atıştırmalık olabilir. Ayrıca bir kova ile de yakalanabilirler.