











    • 20.0 ♥
    • 15.0 🗡

   Gardiyan Mayınlar'ı Dipsiz Körfez'de görmek genellikle zordur, çünkü her zaman deniz tabanındaki Abisal Kalıntılarda bir çapaya zincirlidirler. Bu mekanik varlıklar asırlar önce orada bırakıldılar, muhtemelen derin olanları uzak tutmak içindi.
   Ara sıra, Gardiyan Mayınlar, yakındaki maceracılar da dahil olmak üzere hedefleri taramak için tek gözlerini açacaklardır. Yakın mesafeden bir hedef tespit edilirse, Gardiyan Mayın tespit edilen hedefe doğru yüzmeye başlayacak ve ardından menzilde aniden patlayacaktır.
   Bu gerçekleşmeden önce öldürülürlerse, Gardiyan Mayınlar, su altında bile blokları yok edebilecek küçük bir patlama yaratabilen, fırlatılabilen bir §lSualtı §lBombası§r düşürebilir.