

   Midyeler genellikle Dipsiz Körfez'deki herhangi bir katı yüzeyde büyürken bulunabilir. Zamanla sayıları artabilir ve yakındaki bloklara yayılabilir. Midyeler, kütüklerde diğer bloklardan daha hızlı büyür.
   Midye iyi bir yemek seçeneği olarak pişirilebilir.







   Kırıldığında, bir midyenin, Dipsiz Körfez'i evi bilmiş garip varlıklara bir şeyler sunabilmeye yarayan bir Abisal Sunak yapmak için kullanılan değerli incilerinden birini düşürme şansı vardır.









   Bazen kir kırarken Deniz Camı Parçaları elde edilebilir. Bu parçalar normal cama monte edilebilir ve suya yerleştir
ildiğinde daha iyi görünürlük sağlayan Derin Cam oluşturmak için kullanılabilir.