











    • 8.0 ♥


   Deniz Domuzları, deniz tabanında Dipsiz Körfez'in içinde bulunan jelatinimsi omurgasızlardır. Bacakları ile yavaşça ilerleyerek, yenilebilir bir şey aramak için Kirin içinden süzülürler.
   Deniz Domuzları ölürlerse kendilerini düşürürler ve etleri zehirli olmasına rağmen yenilebilirler. Bir kova ile de yakalanabilirler.
   Kir, kil topu veya çamurla beslenirse, Deniz Domuzu eşyayı sindirmeye başlayacaktır. Bu sırada size iyi miktarda kir veya kil üretebilirler, ancak kemik tozu, Deniz Camı Parçaları, inciler ve hatta §lDeniz §lKarı§r da verebilirler...
