

    Genel olarak bu derin denizlerde yüzen balıkların çoğu çok lezzetli olmasa da, etleriyle Derin Deniz Suşi'si yapılabilir.






    
    Deniz Domuzlarının ürettiği Deniz Karı, ölü mercanları hayata döndürmek için kullanılabilir. Ayrıca süngerler ve deniz canlıları da üretebilir.
    İpince Solucanlar tarafından bırakılan biyolüminesans, parlama iksiri haline getirilebilir. Ayrıca, bir kişinin deniz yüzeyine sadece saniyeler içinde ulaşmasını sağlayan bir cihaz olan §lŞamandıra§r üretilebilir.









    

    Veya su altında bile ışık saçabilen §lBiyo
§llüminesan §lMeşaleye§r dönüştürülebilir.






    

    
    Dipsiz Körfez'de olan herhangi bir Boğuk, §lDalış §lKıyafeti§r giyiyor olarak bulunabilir. Bunlar, Abisal Kalıntılardaki sandıklarda da görünebilir.


    Dalış Kaskı, suya girildiğinde kırk saniyelik suda nefes alma sağlar ve kaşiflerin Dipsiz Körfez'de kalabilecekleri süreyi büyük ölçüde uzatır. Göğüs plakası ek sertliğe sahiptir ve pantolon ekstra yüzme hızı sağlar. Çizmeler, Kir bloklarında daha hızlı yürümeyi sağlar.
    Abisal Kalıntılarda zaman zaman bir denizaltı bulunabilir. Bakımsız denizaltılar, üzerlerinde bakır külçeleri kullanılarak tamir edilebilir ve oksitlenmeler bir balta ile giderilebilir. Onarıldıktan sonra, Denizaltılar sürülebilir ve hatta deniz görüşünü iyileştirmek için ışıkları kullanılabilir. Denizaltılar sürülürken sürücüye hava sağlar ve bu da onları Dipsiz Körfez'de dolaşmanın en güvenli yollarından biri yapar.
    Tamamen yeni bir denizaltı oluşturmak için birden fazla bakır bloğu, Esrarengiz Motor ve birkaç Derin Cam bloğu gerekecektir. Esrarengiz Motoru bakır bloklarla kuşatın ve aracın önünü ayarlamak için altı Derin Cam kullan
dığınızdan emin olun.

    





   Abisal kalıntılar ayrıca Sualtı Bombasılar ile üretilebilen §lKanal§r bloklarına da sahiptir.






    Kızıltaş ile etkinleştirildiğinde üstünde sıvı ve altında boş alan olması koşuluyla, bu blok üstündeki tüm sıvıları altına taşıyarak su taşımaya yardımcı olacaktır.
    Derin Olanlar pek çok öğeyi değiş tokuş edebilir - bazıları yalnızca kendilerine özgüdür. Yaygın olarak, §lMürekkep §lBombası§r ve §lParlayan §lMürekkep §lBombası§r atıldığında körlüğe veya parlamaya neden olabilecek bir mürekkep yığını oluşturur. Parlayan hali, yakındaki bir Gemiboğan'ın dikkatini çekmek için faydalı olabilir.
    İzleyen İnci, Derin Olanların fikirlerini öğrenmek için yararlı bir yenilik olabilir. Ona bakan bir yabancının ruh haline göre bağlı olarak renk değiştirir.
    Dikzıpkın, güçlü bir hücum saldırısı yapmak için kullanılabilen bir yakın dövüş silahıdır. Bu hücum, arkasında ek hasar veren bir dalga izi de bırakacaktır.
    Sihirli Deniz Kabuğu, dünyanın herhangi bir yerindeki savaşa yardım etsin diye birkaç derin olanı çağırmak için kullanılabilir. Kısa bir süre için geleceklerdir, bu yüzden bunu büyük savaşlar için saklamak en iyisidir.
    Deniz Asası, yakındaki canavarlara doğru yaylanabilen sihirli su toplarını hızla ateşleyebilen bir silahtır. 



