

    §lESCONDIDAS §lSOB §lA §lSUPERFÍCIE §lDO §lMUNDO §lSUPERIOR §restão muitos biomas de cavernas únicos, todos raros na natureza.

    Esses biomas de caverna são procurados não apenas por sua singularidade, mas também devido ao seu conteúdo poderoso e lendário.
    Cinco desses biomas são conhecidos por existir:

    • {Cavernas Magnéticas|magnetic_caves/chapter.json}
    • {Cavernas Primordiais|primordial_caves/chapter.json}
    • {Cavernas Tóxicas|toxic_caves/chapter.json}
    • {Abismo Abissal|abyssal_chasm/chapter.json}
    • {Cavernas Desoladas|forlorn_hollows/chapter.json}



    Para descobrir mais sobre cada uma dessas cavernas, procure uma §lCabine §lSubterrânea§r...
    Cabines Subterrâneas podem ser encontradas ocasionalmente em cavernas em todo o Overworld.

    Cartógrafos ocasionalmente vendem mapas para elas, que também podem ser encontrados em Baús das Minas.

    Além do saque comum, as Cabines Subterrâneas contêm §lTabuletas §ldas §lCaverna§r.







    Tabuletas das Cavernas podem ser colocadas junto com um pedaço de papel em uma §lMesa §lde §lEspeleologia§r, outra descoberta única em uma cabine.

    Em seguida, é possível começar a traduzir o Tabuleta da Caverna...
    Quando ambos a tabuleta e o papel estão na mesa, várias runas na tabuleta ficarão visíveis.

    Interagir com qualquer runa a revelará. A tradução de uma palavra revelada pode ser vista movendo a lente sobre a palavra. Apenas cinco tentativas podem ser feitas antes que a tabuleta seja destruído.




	Usar o conhecimento de quais runas representam quais letras pode ajudar a encontrar a palavra-alvo. Se esse processo for concluído três vezes, o tablet e o papel se tornarão um §lCódice §lda §lCaverna§r.

	Esses códices têm múltiplos usos. Eles podem ser usados para obter mais conhecimento sobre o bioma de caverna específico ao qual estão relacionados.






	Além disso, códices extras podem ser produzidos com papel para criar um §lMapa §lda §lCaverna§r.








	Cave Maps can point to the nearest cave biome detailed by the codex. The process of creating a Cave Codex seems to imdue this map with an uncanny range and responsiveness.
	Mapas des Cavernas podem apontar para o bioma de caverna mais próximo detalhado no códice. O processo de criação de um Códice da Caverna parece imbuir este mapa com uma amplitude e capacidade de resposta surpreendente.
