

    §lМагнітні §lПечери§r привертають увагу гігантськими кристалами неодиму, з місцевості, що складається з галеніту - багатого на залізо каменю. Ці кристали дали назву печері, і вони бувають двох різновидів - червоний неодим і синій неодим.






    Червоний неодим притягує всі металеві предмети, такі як залізо та незерит, тоді як синій відштовхує їх.
    Досі невідомо, як і чому цей біом має неодим у величезних кількостях, хоча це не пройшло безслідно для місцевості - численні істоти пристосувалися до цього місця і називають його своїм домом, а печери всіяні дивними шахтарськими базами, створеними з метою видобутку якомога більшої кількості корисних копалин з цього місця.
    Через магнетизм залізного та незеритового спорядження, найкраще досліджувати Магнітні печери, використовуючи немагнітні обладунки та інструменти - хоча, використання залізних чоботів має певні переваги.
    Завдяки цьому можна ходити по будь-якій поверхні блоку з червоного неодиму, навіть збоку та знизу.

    Неодим - не єдиний ресурс, заради якого варто сюди відправитися - ці печери багаті на залізо, а Галеніт, з якого вони утворені, також має своє застосування...
    Серед кристалів Магнітних печер також можна знайти лампочки Тесли. Ці летючі блоки виглядають гарно, але їхні блискавки вражають будь-кого, хто проходить поруч. Вони також вибухають, якщо їх розбити або влучити в них снарядом.


    У магнітних печерах можуть з'являтися плаваючі скупчення галеніту, повністю утримувані магнітними силами. Це може зробити їх складними, проте цікавими для проходження.