

    §lМагнетичні §lпечери§r можна охарактеризувати гігантськими неодимієвими кристалами, що з'являються з поверхні, яка складає -ться з галеніту, багатого на залізо. Ці кристали, від яких печера й отримала свою назву, бувають двох різновидів — червоний і лазуровий.







    Червоний неодимій притягує всі металеві предмети, такі як: залізо та незерит, тоді як лазуровий відштовхує.
    Досі невідомо, як і чому цей біом має неодимій у величезних кількостях, хоча він не залишився без впливу на місцевість — численні істоти пристосувалися до цього місця та звуть його своїм домом, а печери всіяні дивними добувними базами, створеними для видобутку великої кількості корисних копалин із цього місця.
    Через вплив магнетизму на залізне та незеритове спорядження, найкраще досліджувати магнетичні печери, використовуючи немагнітне спорядження — хоча є певні переваги у використанні металевих чобіт.
    При спорядженні, вони можуть дозволити носію ходити по будь-якій поверхні з червоного неодимію, включно по боках та догори-дриґом.

    Неодимій — не єдиний ресурс, заради якого варто сюди йти, ці печери багаті на залізо, а галеніт, з якого вони зроблені, також має своє застосування...

    Серед кристалів магнетичних печер також можна знайти теслові лампи. Ці летючі блоки можуть виглядати гарно, але їх блискавки можуть ударити будь-кого, хто опиниться поруч. Вони можуть вибухнути, якщо їх зламати чи вдарити снарядом.

    Магнетичні печери можуть надавати дивної форми плавучим скупченням галеніту всередині печери, які утримуються виключно за рахунок прихованої магнетичної сили біома. Це може зробити їх складними, хоча й цікавими для проходження.