











    • 6.0 ♥


    Нотор — дивна пасивна істота, що кружляє в повітрі та знаходиться в магнетичних печерах. Хоча він не може атакувати, він є деякою незручністю, оскільки нотор намагати -меться сканувати будь-яких чужорідних істот, що знаходяться поблизу.
    Нотори будуть використовувати ці сканування для побудови голограми, щоб повідомити монстрам у цьому біомі про можливих загарбників. Будь-який монстр, побачивши ці голограми, миттєво зрозуміє, куди спрямувати свою агресивну енергію.
    При вбивстві, нотори можуть скинути §lпристрій §lнотора§r, джерело їх голографічних здібностей...