

    Галеніт — тип каменю зі значним умістом заліза. З нього можна виготовити численні види цегли, колон та інших блоків, а також спресований галеніт.






    Спресований галеніт можна виплавити в один єдиний залізний самородок.





    Хоча для створення одного залізного злитка потрібна велика кількість галеніту, він існує в цій печерній екосистемі в таких величезних кількостях, що робить його гарною заміною залізної руди.
    Набагато цінніший ресурс, ніж галеніт — неодимій. Необроблений червоний або лазуровий неодимій можна отримати, розбиваючи як колони, так і вузли, з яких складаються гігантські кристали цього біому.
    З них можна знову змайструвати вузли чи використати для виготовлення неодимієвих злитків.






    Неодимієві злитки мають багато застосувань. Зі злитка лазурового неодимію можна створити магнетичні левітаційні рейки, які підіймають у повітря будь-яку вагонетку, яка їде по ним, і в той же час пришвидчує її.






    Зі злитка червоного неодимію можна створити пошукові стріли, які будуть націлюватися на будь-яку сутність, повз яку пролітають.







    Неодимій має й інші потужні застосування, але для більшості з них потрібні залишки могутніх істот...