

    З неодимієвих злитків можна змайструвати як червоний, так і лазуро -вий магніти.







    Ці магніти дуже потужні, адже лазурові можуть відштовхувати магнітні блоки від себе, а червоні — притягувати.
    Магніт може переміщува -ти до 27 сусідніх блоків одночасно, за умови, що між ними є достатній простір і всі вони або металеві, або з'єднані з металевими блоками за допомогою слизу.
    Ці магніти мають обмежений радіус дії, зазвичай лише кілька блоків. Його можна збільшити на одиницю, використовуючи відповід -ний злиток неодимію на блоці, та зменшити, використовуючи протилеж -ний злиток.

    Телеядро, отримане з телетора, можна використати для створе -ння нових теслових ламп, об'єднавши його із зарядженим галенітом.






    З нього також можна створити дуже потужний інструмент — §lгаленітову §lрукавицю§r.






    Галенітову рукавицю можна використовувати у вільній руці, в той час металевий інструмент, наприклад, із заліза або незериту, тримається в основній. При використа -нні вона запускає інструмент уперед, на відстань до 20 блоків. Здалеку інструмент нашкодить будь-якій сутності чи почне видобувати будь-який блок, якщо він відповідає інструменту. При використа -нні рукавиця втрачає міцність, але її можна відремонтувати телеядром.
    Крім того, що металосли -зові кульки використову -ються для виготовлення галенітової рукавиці, їх можна використати для отримання металевої стружки, яку потім можна переплавити на брухт. З них також можна зварити зілля намагніченості, яке надає жертві здатність відштохуватися чи притягуватися під дією магнетичних сил.











    Пристрій нотора можна поєднати з телеядром і злитком лазурового неодимію, щоб створити §lголокодер§r. Голокодер можна прив'яза -ти до будь-якої сутності, використавши його на ній. Якщо його помістити в §lголограмний §lпроєктор§r, буде показано голограму прив'язаної сутності. Якщо голокодер не прив'язано, то буде показано самого гравця.











    Пристрої нотора можна поєднати зі злитком заліза, щоб створити чотири лампи.
    З тяжкої гирі, отриманої від стрибоїда, можна створити §lмагнетичний §lкар'єрний §lруйнівник§r.







     Це пристрій корисний лише в суміші з чотирма магнетичними лампами й §lмагнетичним §lкар'єром§r.








     Коли магнетичний кар'єр розміщено, межі області буде автоматично видобуто, якщо їх позначено магнетичними лампами. Просто створіть прямокутник із чотирма лампами позаду магнети -чного кар'єру. Щойно ви побачите блискавку, що іскриться між усіма чотирма лампами, ви можете розмістити кар'єрний руйнівник у цій області, щоб активу -вати кар'єр.
     Кар'єр продовжуватиме видобувати будь-які крихкі блоки у визначеній області, а після розбиття ці блоки вилітатимуть із верхньої частини головного блоку магнетич -ного кар'єру. Як тільки не залишиться блоків для видобутку, кар'єр дезактивується.



     Залізне серце магнет -рона має ще одне застосування, з нього можна змайструвати §lрезисторний §lщит§r.







     Резисторний щит можна використовувати, як звичайний щит, за винятком того, що під час використання він створює магнетичний імпульс, який завдає шкоди ворогам поблизу. Полярність цього імпульсу можна змінювати, викори -стовуючи щит і крадучись одночасно. Якщо викори -стовується лазурова сторона, імпульс відштов -хуватиме вражені сутності, а якщо червона — притягуватиме.