

    §lГлибинна §lбезодня§r — це біом , що знаходиться глибоко під водою, але на відміну від інших печерних біомів, він вкритий сотнями блоків води, а не каменем.
    Він знаходиться виключно під океанічними біомами й виглядає, як масивна траншея, куди ледве проникає світло. Стіни траншеї викладені глибинним каменем, а поверхня вкрита товстим шаром мулу.






    Цей мул досить густий і сповільнює багатьох істот, що ходять по ньому. Тут можна знайти багато придонних морських жителів, які звуть цей біом своїм домом, зокрема мідії, анемони та тенісні губки.





    З цієї глибинної безодні підіймаються великі підводні туфові гори. Вони можуть містити численні руди, але також вкриті гідро -термальними отворами, що виділяють чорний дим, і колоніями трубчастих хробаків, які живляться ними.
    На дні океану можна знайти скелети давно померлих тварин — китів, в яких оселилися кістяні хробаки та інші некрофаги.
    Давно покинуті дослідницькі пости, створені загадковою стародавньою фракцією, також можна виявити, поряд із набагато більш таємничими руїнами...