











    • 2.0 ♥


    Міктоф — найменша риба, що зустрічається в глибинній безодні, але вона компенсує свій мініатюрний розмір великими косяками, які нерестяться у водах цього біому.
    Як і деякі інші глибоко -водні види, ця риба має плями на тілі, що випромінюють світло. Вони допомагають помітити її в темних глибинах.
    Косяки міктофів уночі підпливають ближче до поверхні, що робить їх зручним способом знайти глибинну безодню.
    При вбивстві, ви отримаєте міктофа, якого можна приготувати для маленького перекусу. Іх також можна впіймати відром води.