











    • 2.0 ♥


    Риба-ліхтар — найменша риба, що зустрічається в глибинній безодні, але вона компенсує свій мініатюрний розмір великими косяками, які нерестяться у водах цього біому.
    Як і деякі інші глибоко -водні види, ця риба має плями на тілі, що випромінюють світло. Вони допомагають помітити її в темних глибинах.
    Косяки риб-ліхтарів уночі підпливають ближче до поверхні, що робить їх зручним способом знайти глибинну безодню.
    При вбивстві, ви отримаєте рибу-ліхтаря, яку можна приготувати для маленького перекусу. Іх також можна впіймати відром води.