

    Мідії часто знаходять -ся на будь-якій твердій поверхні глибинної безодні. З часом їх кількість може збільшитися та поширитися на сусідні блоки. На колодах мідії ростуть швидше, ніж на будь-яких інших блоках.
    Мідії також можна приготувати, і з них вийде непогана страва.





    Якщо зламати, мідія може впустити одну з дорогоцінних перлин, з якої можна зробити глибинний вівтар, щоб принести жертву дивним істотам, які звуть безодню своїм домом.








    Іноді при ламанні мулу можна отримати уламки морського скла. З цих уламків можна створити звичайне скло або використати для створення глибинно -го скла, яке забезпечує кращу видимість у воді.