











    • 8.0 ♥


    Морські свинки — це желатинові безхребетні, що мешкають на морському дні глибинної безодні. Повільно шкандибаючи на своїх численних ніжках, вони просіюють багно в пошуках чогось їстівного.
    Морські свинки скидають себе при смерті, та можуть бути з'їдені, хоча їхня плоть є отруйною. Їх можна впіймати відром води.
    Якщо згодувати морській свинці мул, глиняну кульку чи бруд, вона почне перетра -влювати цей предмет. Вони можуть виробляти пристойну кількість мулу чи глини, але також можуть дати кісткове борошно, уламки морського скла, перлини й навіть §lморський §lсніг§r...
