

    Хоча окремо більшість риб, які плавають у цих морських глибинах, не дуже смачні, їх можна об'єднати в глибоководний суші-рулет.







    Морський сніг, який виробляють скотопланеси, можна використовувати на мертвих коралах, щоб оживити їх. У ньому також можуть рости губки та інші види морських мешканців.
    Біолюмінесценцію, скинуту павутинними хробаками, можна зварити в зілля світіння. З неї також можна зробити §lпоплавець§r — пристрій, що дозволяє досягти рівня моря за лічені секунди.









    Або її можна перетво -рити в §lбіолюмінесцентні §lсмолоскипи§r, що світять навіть під водою.






    Будь-який потопельник, що з'являється в безодні, може носити частини §lводолазних §lобладунків§r. Вони також з'являються в скринях глибинних руїн.


    Водолазний шолом забезпечує сорок секунд водного дихання, коли надягається поза водою, значно подовжуючи період перебування дослідників у глибинній безодні. Нагрудник має додаткову міцність, а наголінники забезпечують додаткову швидкість плавання. Чоботи забезпечують більшу швидкість на блоках мулу.
    У глибинних руїнах іноді може з'явитися §lпідводний §lчовен§r. Зламані підводні човни, можна полагодити мідними злитками, а будь-яке окислення можна зішкребти сокирою. Після ремонту підводним човном можна керувати й навіть вмикати прожекто -ри для кращої видимості. Підводний човен забезпечує постійну кількість повітря, що робить його одним із найбезпечніших способів пересування в глибинній безодні.
    Для створення абсолютно нового підводного човна знадо -биться кілька мідних блоків, загадковий двигун і кілька блоків глибинного скла. Просто оточіть загадковий двигун кубом із міді та не забудьте викорис -тати шість глибинного скла для позначення передньої частини транспорту.








    Глибинні руїни також використовують §lзливи§r, які можна створити за допомогою глибинних зарядів.
    Якщо наявна рідина над блоком і порожній простір під ним, при активації редстоуну, цей блок пропустить усі рідини, що знаходя -ться над ним, крізь себе, що робить його зручним для водного будівництва.
    Глибоководники можуть обмінюватися найрізноманітнішими предметами, деякі з яких є унікальними лише для них. Найпошире -нішим із них є §lчорнильна §lбомба§r та §lсяйна §lчорни §l-льна §lбомба§r, які при жбурляні створюють калюжу чорнила, що може спричинити сліпоту та світіння, відповідно. Сяйний варіант може бути корисним, щоб привернути увагу суднолама.
    Переливчаста перлина може бути корисною новинкою, щоб відстежувати думку глибоководників. Вона змінює колір залежно від їх настрою по відношенню до чужинця, що дивиться в неї.
    Ортроланс — це зброя ближнього бою, яку потрібно утримувати, щоб отримати потужний заряд атаки. Цей заряд залишає за собою купу хвиль, які завдають додаткової шкоди.
    В чарівну мушлю можна дути, щоб викликати кілька глибоководників на допомогу в бою, в будь-якій точці світу. Вони затримаються лише на короткий проміжок часу, тому краще приберег -ти її для великих битв.
    Морський посох — це зброя, яка швидко вистрілює чарівними водяними залпами, що можуть дугою спрямо -вуватися до найближчих монстрів. 