











    • 30.0 ♥
    • 3.0 🗡

    深きものたちは、オーバー
ワールドで最も神秘的で、あま
り理解されていない存在である。
    深きものには3つの種族が
あり、彼らはすべて互いに共存
しながら、ひとつの社会を形成
している。
    最初、すべての深きものは
部外者を警戒する。深淵の領域
への侵入者を陰から尾行し、つ
きまとい、発見されたり追われ
たりすると逃げようとする。
    深きものは追い詰められる
と、イカスミ爆弾を投げて姿を
消す。攻撃を受けると、すべて
の深きものの攻撃者に対する評
価が永久に低下し、最終的には
侵入者に対して敵意をむき出し
にするようになる。
    しかし、深きものたちとの
関係を改善するのはそれほど難
しいことではない。深淵の祭壇
に真珠を置くことで、物品の交
換が始まり、徐々に彼らの評価
が上がっていく。
    最終的には、冒険者に対す
る好感度が上がり、視線から逃
げなくなったり、戦闘を手伝っ
てくれるようになることもある。
    戦闘では、深きものは鋭い
爪と素早い泳ぎのスピードを使
って、獲物を容赦なく追い詰め、
引き裂く。そして、鋭い歯が詰
口まったを使うのだ。

    深き者は祭壇で交換するた
めに、スポンジやシーグラスの
かけら、さらには§lゲイジングパ§r
§lール§rなど、さまざまなアイテムを
提供することができる...