











    • 30.0 ♥
    • 3.0 🗡

    深きものたちは、オーバー
ワールドで最も神秘的で、
あまり理解されていない存在
である。
    深きものには3つの種族が
あり、彼らはすべて互いに共存
しながら、ひとつの社会を
形成している。
    最初、すべての深きものは
部外者を警戒する。深淵の領域
への侵入者を陰から尾行し、
つきまとい、発見されたり追わ
れたりすると逃げようとする。
    深きものは追い詰められると、
イカスミ爆弾を投げて姿を消す。
攻撃を受けると、すべての
深きものの攻撃者に対する
評価が永久に低下し、
最終的には侵入者に対して敵意
をむき出しにするようになる。
    しかし、深きものたちとの
関係を改善するのはそれほど
難しいことではない。
深淵の祭壇に真珠を置くことで、
物品の交換が始まり、徐々に
彼らの評価が上がっていく。
    最終的には、冒険者に対する
好感度が上がり、視線から逃げ
なくなったり、戦闘を手伝って
くれるようになることもある。
    戦闘では、深きものは鋭い爪
と素早い泳ぎのスピードを使って、
獲物を容赦なく追い詰め、引き
裂く。そして、鋭い歯が詰まった
口を使うのだ。

    深き者は祭壇で交換する
ために、スポンジやシーグラス
のかけら、さらには
§lゲイジングパール§rなど、
さまざまなアイテムを提供する
ことができる...。