

    §l深淵峡谷§rは世界の
奥深くで見られるバイオーム
だが、他の洞窟バイオームとは
異なり、石ではなく何百
ブロックにも及ぶ水の塊で覆わ
れている。
    海洋バイオームの下にのみ
存在し、光がほとんど差し込ま
ない巨大な海溝のようにも
見える。海溝の壁は
アビスマリンという石のような
ブロックで覆われ、海底は厚い
沈泥の層で覆われている。






    この沈泥の層はかなり厚く、
その上を歩く生物の足を遅く
させる。また、ムール貝、
イソギンチャク、ピンポン
ツリースポンジなど、この
バイオームを住処とする
底生生物の多くが見られる場所
でもある。





    この深海からそびえ立つのは、
凝灰岩で出来た巨大な海底山脈
である。これらには多くの鉱石
が含まれているが、黒煙を噴出
する熱水噴出孔に覆われており、
チューブワームのコロニーも
近くにある。
    海底には長い間死んでいた獣
の骨格やクジラの骸骨があり、
ボーン・ワームや、その他の
腐肉食動物がコロニーを作って
いる。
    謎めいた古代組織によって
作られ、長い間放置されていた
調査基地や、さらに謎めいた
遺跡も発見されることがある。