

    §l深淵峡谷§rは世界の奥深くで
見られるバイオームだが、他の
洞窟バイオームとは異なり、石
ではなく何百ブロックにも及ぶ
水の塊で覆われている。
    海洋バイオームの下にのみ
存在し、光がほとんど差し込ま
ない巨大な海溝のようにも見え
る。海溝の壁はアビスマリンと
いう石のようなブロックで覆わ
れ、海底は厚い沈泥の層で覆わ
れている。






    この沈泥の層はかなり厚く、
その上を歩く生物の足を遅くさ
せる。また、ムール貝、イソギ
ンチャク、ピンポンツリースポ
ンジなど、このバイオームを住
処とする底生生物の多くが見ら
れる場所でもある。






    この深海からそびえ立つの
は、凝灰岩で出来た巨大な海底
山脈である。これらには多くの
鉱石が含まれているが、黒煙を
噴出する熱水噴出孔に覆われて
おり、チューブワームのコロニ
ーも近くにある。
    海底には長い間死んでいた
獣の骨格やクジラの骸骨があり、
ボーンワームや、その他の腐肉
食動物がコロニーを作っている。
    謎めいた古代組織によって
作られ、長い間放置されていた
調査基地や、さらに謎めいた遺
跡も発見されることがある。