

    深海を泳ぐ魚のほとんどは、
一匹一匹はあまり美味しいもの
ではない...だがしかし、
それらを組み合わせて深海寿司
を作ることができる。








    センジュナマコが生産する
マリンスノーは、死んだサンゴ
に使用することで、サンゴを生
き返らせることができる。また、
海綿や他の種類の海の生物を育
てることもできる。



    オヨギゴカイが落とす生物
発光物質は、発光のポーション
に醸造できる。



また、わずか数秒で海面に到達
できる装置、§lフローター§rに加工
することもできる。







    あるいは、水中でも使える
§l水中松明§rにすることもできる。









    深淵に現れるドラウンドは、
§l潜水装備§rの一部を身に着けている
可能性がある。これらは深淵遺
跡の宝箱からも出現することが
ある。




    潜水ヘルメットは着用する
と40秒間水中呼吸ができるよ
うになり、探検家が深淵に滞在
できる時間が大幅に延長される。
チェストプレートには追加の防
具強度があり、レギンスには泳
ぎの速度を向上させる効果があ
り、ブーツは沈泥の上でより速
く移動できるようになる。






    遺跡には、§l潜水艦§rが置いて
あることがある。故障した潜水
艦は銅のインゴットを使って修
理することができ、酸化したも
のは斧で錆を取り除くことがで
きる。修理された潜水艦は操縦
することができ、海中の視認性
を高めるために投光器を装備す
ることもできる。潜水艦を操縦
すると、一定量の空気が供給さ
れるため、深淵で最も安全な移
動手段のひとつとなる。



    まったく新しい潜水艦を作
るには、複数の銅ブロック、不
思議なエンジン、深海ガラスが
必要だ。不思議なエンジンを銅
ブロックで囲み、深海ガラスを
6個使って乗り物の正面に窓を
作るだけだ。








    遺跡には、爆雷で作成でき
る§l排水口§rも使用されている。








    レッドストーンで作動させ
ると、ブロックの上に液体、下
に何もない空間があれば、その
上にあるすべての液体を下の空
間に排出するため、水中の建設
に便利である。
    深きものどもは多種多様な
アイテムを交換することができ
る。一般的なものとして§lイカス§r
§lミ爆弾§rと§l輝くイカスミ爆弾§rがあり、
それぞれ投げたときに墨溜りを
作り、盲目と発光の効果を与え
ることができる。発光の効果は
近くにいるハルブレイカーの注
意を引くのに有効である。

    ゲイジングパールは、深き
ものどもの意見を把握するのに
役立つアイテムだ。部外者に対
する彼らの気分によって、その
色が変化する。
    螺旋の槍は近接武器で、長
押しすることで強力なチャージ
攻撃を放つことができる。チャ
ージ攻撃をすると、後方からさ
らにダメージを与える波を召喚
する。
    魔法の法螺貝を吹くと、世
界中どこからでも複数の深きも
のどもが召喚され、戦闘を助け
てくれる。彼らは短時間しか留
まることができないので、大規
模な戦闘のために取っておくの
が最善である。
    大海の杖は、魔法の水の塊
を素早く発射する武器で、近く
のモンスターに向かって弧を描
いて攻撃することができる。

