

    深海を泳ぐ魚のほとんどは、
一匹一匹はあまり美味しいもの
ではない...だがしかし、
それらを組み合わせて深海寿司
を作ることができる。








    センジュナマコが生産する
マリンスノーは、死んだサンゴ
に使用することで、サンゴを
生き返らせることができる。
また、海綿や他の種類の海の
生物を育てることもできる。



    オヨギゴカイが落とす生物
発光物質は、発光のポーション
に醸造できる。



また、わずか数秒で海面に到達
できる装置、§lフローター§rに
加工することもできる。







    あるいは、水中でも使える
§l水中松明§rにする
こともできる。








    深淵に現れるドラウンドは、
§l潜水装備§rの一部を身に
着けている可能性がある。
これらは深淵遺跡の宝箱からも
出現することがある。




    潜水ヘルメットは着用すると
40秒間水中呼吸ができるよう
になり、探検家が深淵に滞在
できる時間が大幅に延長される。
チェストプレートには追加の
防具強度があり、レギンスには
泳ぎの速度を向上させる効果が
あり、ブーツは沈泥の上でより
速く移動できるようになる。






    遺跡には、§l潜水艦§rが置いて
あることがある。故障した
潜水艦は銅のインゴットを使っ
て修理することができ、酸化
したものは斧で錆を取り除く
ことができる。修理された
潜水艦は操縦することができ、
海中の視認性を高めるために
投光器を装備することもできる。
潜水艦を操縦すると、一定量の
空気が供給されるため、深淵で
最も安全な移動手段のひとつ
となる。


    まったく新しい潜水艦を
作るには、複数の銅ブロック、
不思議なエンジン、深海ガラス
が必要だ。不思議なエンジンを
銅ブロックで囲み、深海ガラス
を6個使って乗り物の正面を
マークするだけだ。








    遺跡には、爆雷で作成
できる§l排水口§rも使用
されている。







    レッドストーンで作動
させると、ブロックの上に液体、
下に何もない空間があれば、
その上にあるすべての液体を
下の空間に排出するため、
水中の建設に便利である。
    深きものどもは多種多様な
アイテムを交換することが
できる。一般的なものとして
§lイカスミ爆弾§rと§l輝く
§lイカスミ爆弾§rがあり、
それぞれ投げたときに墨溜り
を作り、盲目と発光の効果を
与えることができる。
発光の効果は近くにいる
ハルブレイカーの注意を引く
のに有効である。
    ゲイジングパールは、
深きものどもの意見を把握する
のに役立つアイテムだ。部外者
に対する彼らの気分によって、
その色が変化する。
    螺旋の槍は近接武器で、
長押しすることで強力な
チャージ攻撃を放つことが
できる。チャージ攻撃をすると、
後方にさらにダメージを与える
波動を残す。
    魔法の法螺貝を吹くと、
世界中どこからでも複数の
深きものどもが召喚され、戦闘
を助けてくれる。彼らは短時間
しかとどまることができない
ので、大規模な戦闘のために
取っておくのが最善である。
    大海の杖は、魔法の水の
塊を素早く発射する武器で、
近くのモンスターに向かって
弧を描いて攻撃することが
できる。

