











    • 40.0 ♥
    • 5.0 🗡
    • 8.0 ⛨
    O Brainiac é uma monstruosa mutação composta de vários zumbis e outros monstros desconhecidos. Os Brainiacs são rápidos, agressivos, fortes e possuem uma grande língua que pode chicotear alvos à distância.
	Normalmente, os Brainiacs são vistos carregando um Tambor de Resíduos em suas costas. Durante o combate, eles podem bebê-lo para se curar rapidamente ou usá-lo como um ataque à distância para espalhar ácido perto de seus alvos.
	Quando estão próximos, os Brainiacs geralmente esmagam seus alvos com os braços ou usam sua mandíbula para mordê-los. Todos os ataques dos Brainiacs têm a chance de causar o efeito Irradiado.
	

    Se derrotados, um Brainiac pode largar carne podre e §lSoilente §lVerde§r, um novo item alimentar que pode ser consumido quando se está com o efeito Irradiado para se curar. Eles também podem deixar cair um §lResquício §lCarbonizado§r, um item misteriosamente radioativo...