











    • 14.0 ♥
    • 2.0 🗡

    A Gamarata é uma barata gigante e radioativa encontrada rastejando pelas Cavernas Tóxicas. Embora esses artrópodes sejam inicialmente neutros, eles atacarão qualquer coisa que esteja Irradiada à vista.
    Quando feridos, a Gamarata pode liberar uma nuvem de gás radioativo como defesa. Embora não sejam combatentes fortes, as Gamaratas podem fugir da batalha para encontrar um monstro mais forte. Uma vez que encontram um monstro, podem pegá-lo e soltá-lo em seu alvo inicial.
    Isso os torna uma ameaça constante sempre que o Efeito Irradiado estiver ativo.
    Se forem derrotados, as Gamaratas podem soltar algumas de suas entranhas na forma de §lPasta §lTóxica§r...