

	As §lCavernas §lTóxicas§r são uma imensa terra subterrânea que deve ter sido criada pelo excesso de presunção científica em eras antigas. Tudo o que resta é um ambiente extremamente hostil, lar de alguns perigos e monstros igualmente perigosos.






    A maior parte do terreno das Cavernas Tóxicas consiste em §lRocha §lRadioativa§r, uma variante irradiada da pedra. Essa Rocha Radioativa ocasionalmente contém §lMinério §lde §lUrânio§r, que também é exclusivo deste bioma em tais quantidades.
    Dividindo os espaços abertos das Cavernas Tóxicas, há grandes poços cheios de §lÁcido§r, um líquido perigoso que pode corroer a armadura de qualquer coisa que entre nele - antes de corroer o próprio ser. O Ácido também pode criar versões enferrujadas dos blocos de §lSucata §lde §lMetal§r quando flui sobre eles.
    Os Respiradouros Geotérmicos podem ser vistos subindo desses poços ácidos, constantemente borbulhando e expelindo gás. As Cavernas Tóxicas também apresentam o ocasional Depósito de Enxofre, que pode crescer de tamanho desde que haja um bloco de Rocha Radioativa Ácida pingando sobre ele.






    Dentro das Cavernas Tóxicas, podem ser avistadas inúmeras ruínas do passado industrial e do progresso atômico. Muitas vezes, elas contêm saques de algum tipo, mas se aventurar perto delas também pode expor qualquer aventureiro à radiação ao pegar itens radioativos - como um Barril de Resíduos ou uma Haste de Urânio.
    O estado Irradiado é um efeito desagradável que impede qualquer cicatrização natural de ocorrer enquanto estiver ativo. Níveis mais altos desse efeito também infligem dano a uma taxa constante - tornando-se uma sentença de morte se não for tratado rapidamente.