











    • 30.0 ♥
    • 100.0 🗡

    O Nucleeper é uma forma altamente modificada de creeper com aprimoramentos mecânicos e atômicos. Essa pobre criatura parece estar em constante angústia, assim como seus ancestrais creepers normais.
	Os Nucleepers são lentos e levam muito mais tempo para carregar sua habilidade explosiva do que os creepers normais. Isso começa com o núcleo do creeper se fechando, emitindo um som de sirene de alerta e luzes piscando brilhantemente de sua cabeça verde brilhante. Uma vez que o núcleo do creeper se fecha completamente, uma explosão atômica ocorre e devasta a área próxima.
	Por esse motivo, os Nucleepers precisam ser destruídos antes de se fecharem completamente e criarem uma bola de fogo atômica. Se forem derrotados antes de atingirem a criticidade, podem soltar um pouco de pólvora e ocasionalmente um §lNúcleo §lFíssil§r...