











    • 24.0 ♥
    • 1.0 🗡

    O Radigato é um felino esquelético e não morto, mantido vivo por seus poderes radioativos. Embora seja um pouco intimidante com seu brilho verde, este gato é passivo. Os Radigatos não precisam se alimentar, pois se curam absorvendo radiação de outras criaturas próximas, mas ainda aceitarão com prazer Radiguelras.
    Se forem alimentados com alguns desses Radiguelras, os Radigatos podem ser domesticados. Os Radigatos domesticados podem ser mandados seguir, ficar ou vagar. Embora não defendam seu dono em combate, eles manterão os Nucleepers à distância e ocasionalmente absorverão qualquer Efeito Irradiado de seu dono. Eles também podem ser procriados com Radiguelras.