

    O Minério de Urânio frequente neste bioma pode ser transformado em Pepitas ou Blocos, como outros minérios. Também pode ser convertido em Varas de Urânio, uma nova fonte de luz.





    Outro recurso comum nas Cavernas Tóxicas é o Pó de Enxofre, que pode ser colhido quebrando grandes Aglomerados de Enxofre. Pode ser usado para criar alimentos que podem curar o consumidor, mesmo com o efeito Irradiado ativo.











    O gás verde borbulhante que sai dos Respiradouros Geotérmais acima do Ácido também pode ser engarrafado como Gás Radônio. Isso pode ser usado para criar grandes Lâmpadas de Radônio brilhantes, em qualquer cor.







    Tijolos Escória podem ser feitos com blocos de concreto e podem ser encontrados nos restos que poluem as Cavernas Tóxicas. Eles podem ser usados para criar uma variedade de blocos industriais decorativos ou lançados para quebrar qualquer bloco fraco.

