

    Os vários recursos das Cavernas Tóxicas podem ser combinados para criar uma Placa de Polímero, um material altamente resistente.






    Essas Placas de Polímero podem ser montadas em uma §lArmadura §lde §lHazmat§r, que reduz os danos e os efeitos de Irradiado e Ácido.
























    As Placas de Polímero também podem ser transformadas em um §lDetonador §lRemoto§r, que pode ativar explosivos marcados de outras partes do mundo.






    Juntamente com um Núcleo Físsil e algumas Hastes de Urânio, elas também podem ser usadas para criar um §lRaio §lLaser§r. Esta arma de longo alcance dispara um feixe de energia radioativa que causa danos a todas as entidades em seu caminho extremamente rápido. Embora cada ataque possa causar apenas um ponto de dano, ele ataca quatro vezes mais rápido do que uma arma comum.
    Os Raios também causarão Irradiado aos alvos. Eles requerem Hastes de Urânio como combustível.








    Os Resquícios Carbonizados deixados pelos Cerebroicos podem ser usados para criar Sirenes Nucleares, que produzem um som alto quando uma explosão nuclear está iminente na área.







    Esses resquícios também podem ser usados para criar um §lComponente §lde §lForno §lNuclear§r.





    Para montar um Forno Nuclear, coloque oito componentes em um cubo. Fornos Nucleares podem derreter qualquer item que um alto-forno pode, 5 vezes mais rápido. Em vez de queimar carvão, eles usam Hastes de Urânio como combustível. Uma Haste de Urânio pode fundir um conjunto inteiro de itens - no entanto, ela produz algum Resíduos Não Refinados como subproduto.
    Para evitar que o Forno Nuclear entre em criticidade e exploda violentamente, esse resíduo deve ser removido colocando Barris de Metal no Forno Nuclear, que produzirão Barris de Resíduos.
    Destruir esses Barris de Resíduos pode ser difícil, pois eles podem explodir e deixar radiação persistente. Talvez seja melhor apenas armazená-los por um período indefinido...

    O uso mais perigoso dos recursos das Cavernas Tóxicas é a §lBomba §lNuclear§r.






    Essa arma poderosa criará uma explosão verdadeiramente massiva que destruirá quase todos os blocos em uma área próxima e causará milhares de pontos de dano, além de infligir Irradiado III. Esse tipo de destruição pode ser a própria causa das Cavernas Tóxicas...
