

    §lDÜNYANIN §lYÜZEYİNİN §lALTINDA,§r doğada nadir bulunan ve gizlenmiş birçok benzersiz mağara biyomu yatıyor.

    Bu mağara biyomları sadece yenilikleri nedeniyle değil, aynı zamanda her birinin çeşitli güçleri ve efsanevi içerikleri nedeniyle de aranmaktadır.
    
    Bu mağaraların beşinin var olduğu bilinmektedir:

    • {Manyetik Mağaralar|magnetic_caves/chapter.json}
    • {İlkel Mağaralar|primordial_caves/chapter.json}
    • {Zehirli Mağaralar|toxic_caves/chapter.json}
    • {Dipsiz Körfez|abyssal_chasm/chapter.json}
    • {Kimsesiz Oyuklar|forlorn_hollows/chapter.json}


    Bu mağaraların herhangi biri hakkında daha fazla bilgi edinmek için bir §lYeraltı §lKulübesi§r bulun..
    Yeraltı Kulübeleri zaman zaman Dünyadaki mağaralarda bulunabilir.

    Haritacılar zaman zaman size, Maden Kuyusu sandıklarında da bulunabilecek haritalarını satabilirler.

    Basit ganimetlerin yanı sıra, Yeraltı Kulü
belerinde §lMağara §lTabletleri§r bulunur.







    Mağara Tabletleri, kulübelerdeki başka bir benzersiz buluntu olan bir §lMağaracılık §lMasasına§r bir kağıtla birlikte yerleştirilebilir.

Ardından Mağara Tabletini çevirmeye başlayabilirsiniz...
    Hem tablet hem de kağıt masanın üzerindeyken, tabletteki çeşitli rünler görünür olacaktır.

    Herhangi bir rün ile etkileşim onu ortaya çıkaracaktır. Ortaya çıkan kelimenin çevirisi, merceği kelimenin üzerine getirerek görülebilir. Tablet kırılmadan önce sadece beş deneme yapılabilir.




    
    Hangi rünlerin hangi harfleri temsil ettiğini öğrenerek hedeflenen kelimeyi bulabilirsiniz. Bu işlem üç kez tamamlanırsa, tablet ve kağıt bir §lMağara §lEl §lYazması§r'na dönüşecektir.

    Bu yazmaların birden çok kullanımı vardır. İlgili oldukları belirli mağara biyomu hakkında daha fazla bilgi edinmek için kullanılabilirler.






    Ek olarak, kağıtla beraber birleştirilerek bir §lMağara §lHaritası§r oluşturulabilir.








    Mağara Haritaları, yazmalar tarafından detaylandırılmış en yakın mağara biyomunu size gösterebilir. Bir Mağara El Yazmasını oluşturma süreci, bu haritaya esrarengizlik ve enterasanlık katıyor gibi görünüyor.