

    §l자기 §l동굴§r은 철분이 풍부한 돌인 방연석로 구성된 지형에서 거대한 네오디뮴 결정이 솟아나는 것이 특징입니다. 이 결정은 이 동굴의 이름에서 유래되었으며, 진홍색 네오디뮴과 푸른색 네오디뮴의 두 가지 종류가 있습니다.










    진홍색 네오디뮴은 철과 네더라이트 장비와 같은 모든 금속성 물체를 끌어당기는 반면, 푸른색은 이를 밀어냅니다.
    이 바이옴이 네오디뮴을 대량으로 보유하고 있는 방법과 이유는 아직 밝혀지지 않았지만, 이 지역에 영향을 미치지 않은 것은 아닙니다. 수많은 존재가 이곳에 적응하여 이곳을 고향이라고 부르며 동굴에는 이곳에서 가능한 한 많은 광물을 추출할 목적으로 만들어진 이상한 채굴 기지가 흩어져 있습니다.
    자성이 철과 네더라이트 장비에 미치는 영향 때문에 자기 동굴은 비자성 갑옷과 도구를 사용하여 탐험하는 것이 가장 좋지만, 금속 장화를 착용하면 몇 가지 장점이 있습니다.
    금속 부츠를 착용하면 측면과 밑면을 포함한 진홍색 네오디뮴 블록의 모든 표면을 걸을 수 있습니다.

    네오디뮴뿐만 아니라 이 동굴에는 철이 풍부하며, 네오디뮴의 재료가 되는 방연석도 다양한 용도로 사용됩니다.

    자기 동굴의 결정체 중에는 테슬라 전구도 발견할 수 있습니다. 이 휘발성 블록은 보기에는 예쁘지만, 가까이 다가오는 모든 것을 번개처럼 만들어버릴 수 있습니다. 또한 깨지거나 발사체에 맞으면 폭발할 수도 있습니다.

    자기 동굴은 생물체의 잠재적인 자력에 의해 동굴 내부에 방연석 클러스터가 떠다니는 기묘한 형태를 띠기도 합니다. 이 때문에 자기 동굴을 탐험하는 것은 흥미롭지만 어려울 수 있습니다.