











    • 30.0 to 100.0 ♥
    • 2.0 🗡 (Base)
    • 6.0 ⛨
    마그네트론은 자기 동굴에서 만날 수 있는 흔치 않은 강력한 존재입니다. 이 괴물은 한때 이곳에서 자원을 채굴하기 위해 만들어진 기계였으나, 제작자의 운명은 알려지지 않았습니다.
    마그넷트론은 전투를 시작하기 전에는 눈에 띄지 않게 낮은 자세를 유지하며 중앙의 심장을 천천히 굴립니다. 하지만 침입자가 감지되면 마그네트론은 주변의 블록을 이용해 자신의 주위에 거대한 몸체를 형성하기 시작합니다. 이 과정에서 이 괴물의 전자기적 특성이 몸체를 구성하는 각 블록 사이에 번개처럼 번쩍이는 아치 모양으로 나타납니다.
    새로운 몸체를 구성하는 블록이 중요한데, 일반 블록보다 자성을 띤 블록을 선호합니다. 근처에 제재소나 모루가 있으면 이 블록이 무기가 되어 몬스터가 가하는 공격력이 증가합니다.
    쓰러지면 마그네트론은 분해되어 수많은 블록이 흩어집니다. 하지만 블록과 함께 떨어지는 것은 §l강철의 §l심장§r입니다...