

    방연석는 철분이 많은 돌의 일종입니다. 방연석은 다양한 종류의 벽돌, 기둥, 기타 블록 및 포장 방연석로 제작할 수 있습니다.








    가득 찬 방연석를 제련하여 하나의 철 덩어리를 만들 수 있습니다.







    철 덩어리 하나를 만드는 데 엄청난 양의 방연석가 필요하지만, 이 동굴 바이옴에는 엄청난 양의 방연석가 존재하므로 철광석을 찾는 대신에 좋은 대안이 될 수 있습니다.
    하지만 방연석보다 훨씬 더 가치 있는 자원은 네오디뮴입니다. 진홍색과 푸른색 네오디뮴의 무가공 형태는 이 생물계의 거대한 결정을 구성하는 기둥과 마디를 모두 부수면 얻을 수 있습니다.
    이를 다시 노드로 제작하거나 네오디뮴 주괴를 만드는 데 사용할 수 있습니다.













    네오디뮴 주괴는 다양한 용도로 사용됩니다. 푸른색 네오디뮴 주괴는 자기 부상 레일을 만드는 데 사용할 수 있으며, 이 레일 위로 굴러가는 광산 수레를 공중으로 들어 올려 일반 레일보다 빠르게 움직일 수 있습니다.








    진홍색 네오디뮴 주괴로 화살을 제작하면 화살이 지나가는 주변의 모든 물체를 향해 곡선을 그리며 날아가는 유도 화살을 만들 수 있습니다.







    네오디뮴은 다른 강력한 용도로도 쓰이지만, 대부분 강력한 존재의 유골을 필요로 합니다...