

    네오디뮴 주괴로 푸른색과 진홍색 자석을 모두 제작할 수 있습니다.







    푸른색 자석은 자석 블록을 멀리 이동시키고, 진홍색 자석은 자석 블록을 끌어당길 수 있으므로 매우 강력합니다.
    자석은 충분한 간격이 있고 모두 금속 블록이거나 슬라임 블록으로 금속 블록과 연결되어 있다면 한 번에 최대 27개의 인접한 블록을 이동할 수 있습니다.
    이러한 자석의 이동 범위는 보통 몇 블록으로 제한됩니다. 블록의 각 네오디뮴 주괴를 사용하여 한 블록씩 증가시킬 수 있고, 반대쪽 주괴를 사용하여 감소시킬 수 있습니다.

    텔레터에서 획득한 텔레코어는 활성화된 방연석과 결합하여 새로운 테슬라 전구를 만드는 데 사용할 수 있습니다.
    
    또한 §l방연석 §l건틀릿§r으로 알려진 매우 강력한 도구를 만드는 데도 사용할 수 있습니다.
    방연석 건틀릿은 철이나 네더라이트 같은 자성 도구를 주먹에 쥐고 왼손으로 사용할 수 있습니다. 이 도구를 사용하면 최대 약 20블록 거리까지 도구를 앞으로 발사합니다. 이때부터 도구는 부딪히는 모든 개체에 피해를 입히거나, 
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    





    도구와 일치하는 종류의 블록이 있으면 채굴을 시작합니다. 이 도구는 사용 중 내구도가 서서히 떨어지지만 텔레코어로 수리할 수 있습니다.
    방연석 건틀릿을 제작하는 데 사용되는 것 외에도, 페러슬라임 볼은 금속 부스러기를 만드는 데 사용할 수 있으며, 이를 제련해 고철로 만들 수 있습니다. 또한, 금속 갑옷을 입지 않고도 자력에 의해 밀거나 당기는 능력을 부여하는 자화 물약을 만드는 데 사용할 수 있습니다.

    노터 부품은 텔레코어와 푸른색 네오디뮴 주괴를 결합하여 §l홀로코더§r를 만들 수 있습니다. 이 홀로코더는 어떤 개체에 사용해도 바인딩할 수 있습니다. 이 홀로코더를 §l홀로그램 §l프로젝터에 넣으면 바인딩된 엔티티의 홀로그램이 표시됩니다. 홀로코더가 바인딩되지 않은 경우 홀로코더의 사용자가 대신 표시됩니다.




















    노터 부품은 철 주괴와 결합하여 4개의 자기 빛을 만들 수도 있습니다.
    바운드로이드에서 획득한 무게추는 §l자석식 §l분쇄기§r를 제작하는 데 사용할 수 있습니다.




















    이 장치는 네 개의 자석 조명과 §l자석식 §l채굴기§r 자체와 함께 사용할 때만 유용합니다.
    자석식 채굴기를 배치하면, 자석식 채굴기 블록 뒤에 네 개의 자석 불빛이 있는 직사각형을 생성하여 자동으로 채굴할 구역의 경계를 표시할 수 있습니다.
    
    
    




    네 개의 빛 사이로 번개가 지나가는 것이 보이면 자석식 분쇄기를 이 경계 안에 배치하여 채석장을 활성화할 수 있습니다.
    채석장은 지정된 구역 아래에 있는 깨질 수 있는
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    블록을 계속 채굴하며, 부숴진 블록은 메인 자석식 채굴기 블록 상단으로 날아가게 됩니다. 채굴할 블록이 더 이상 나오지 않으면 채석장은 휴면 상태가 됩니다.













    마그네트론의 강철의 심장은 남은 용도가 하나 더 있는데, 바로 §l저항기 §l방패§r로 제작할 수 있습니다.

    저항기 방패는 일반 보호막처럼 사용할 수 있지만, 사용 시 근처의 적에게 피해를 주는 자기 펄스를 생성한다는 점이 다릅니다. 이 펄스의 극성은 웅크리기를 한 후 방패를 사용하면 전환할 수 있습니다. 푸른색으로 사용하면 적을 튕겨내고, 진홍색으로 사용하면 적을 가까이 끌어당깁니다.