







§l



    • 80.0 ♥
    • 4.0 🗡

    딥 원 메이지는 딥 원의 세 번째 종족으로, 다른 종족과는 먼 친척 관계에 있습니다. 하지만 이들은 여전히 딥 원 사회에서 매우 중요한 역할을 수행하며, 메이지는 강력한 물 마법을 통제할 수 있습니다. 다른 딥 원과 마찬가지로 이들도 외부인에 대해 같은 생각을 가지고 있습니다.
    딥 원은 머릿속에 묻혀 있는 바다의 심장을 통해 물줄기를 소환하여 멀리 있는 적을 강타할 수 있습니다. 물 밖으로 여행할 때는 물로 가득 찬 거품을 소환하여 공중에 떠오르게 할 수 있습니다. 또한 파도를 일으켜 한 번에 여러 적에게 피해를 줄 수도 있습니다. 딥 원 메이지의 일부 공격은 적을 거대한 물거품에 가두어 육지 생물을 익사시킬 수 있습니다.
    모든 딥 원과 마찬가지로, 메이지는 심연의 제단에서 교환할 수 있는 고유한 아이템 세트를 보유하고 있습니다. 일반적인 바다 아이템부터 앵무 조개, 경험치 병, 심지어 §l바다 §l지팡이§r 같은 희귀하고 마법적인 아이템까지 다양합니다.