











    • 30.0 ♥
    • 3.0 🗡

    딥 원은 오버월드에서 가장 신비롭고 은밀한 존재들입니다.
    딥 원은 세 가지 종으로 나뉘며, 이들은 서로 조화롭게 균형을 이루며 하나의 혼합 사회를 이루고 있습니다.
    처음에 모든 딥원은 외부인을 경계합니다. 심연의 영역에 침입하는 모든 침입자를 그림자처럼 따라다니며 스토킹하고, 발견되거나 쫓기면 도망치려고 시도합니다.
    딥 원이 궁지에 몰리면 잉크 폭탄을 던지고 시야에서 사라집니다. 공격을 당하면 모든 딥 원의 공격자에 대한 호감도가 영구적으로 감소하며, 결국에는 침입자에게 노골적으로 적대감을 드러냅니다.
    하지만 심연의 존재들 사이에서 자신의 지위를 향상시키는 것은 그리 어렵지 않습니다. 이 들의 근처에 있는 심연의 제단에 진주를 놓으면 상품 교환을 시작할 수 있으며, 이를 통해 그들에 대한 호감도가 점차 향상됩니다.
    결국, 심연의 존재는 모험가를 호의적으로 받아들여 더 이상 그들의 시선을 피하지 않고 전투를 지원할 수도 있습니다.
    전투에서 심연은 날카로운 발톱과 빠른 유영 속도로 먹잇감을 잔인하게 쫓아가 찢어버리고, 날카로운 이빨로 가득 찬 송곳니를 드러내기도 합니다.

    딥 원들은 스폰지나 바다 유리 파편, §l응시하는 §l진주§r등 제단에서 교환할 수 있는 다양한 아이템을 제공합니다.