

    §l심연의 §l틈새§r는 세계의 깊은 곳에서 발견되는 바이옴이지만, 다른 동굴 바이옴과 달리 돌이 아닌 수백 개의 물 블록으로 덮여 있습니다.
    심연의 틈은 해양 생물군계에서만 발견되며, 빛이 거의 투과하지 않는 거대한 도랑 형태로 나타납니다.
    
    
    
    
    
    해구 벽에는 돌처럼 생긴 블록인 어비스마린이 늘어서 있고, 해저 바닥은 두꺼운 진흙층으로 덮여 있습니다.








    이 진흙은 상당히 두꺼워서 그 위를 걷는 많은 생물의 발걸음을 느리게 합니다. 또한 홍합, 말미잘, 탁구공나무해면 등 이 바이옴의 고향인 저서 해양 생물이 많이 서식하는 곳이기도 합니다.








    이 심연 깊은 곳에서 솟아오른 응회암으로 만들어진 거대한 해저 산맥이 있습니다. 여기에는 수많은 광석이 매장되어 있지만, 검은 연기를 내뿜는 수열 분출구와 이를 먹이로 삼는 관 벌레 서식지로 덮여 있습니다.
    해저에서는 오랫동안 죽은 짐승의 해골인 고래 추락이 발견되며, 뼈 벌레와 다른 청소부들이 서식하고 있습니다.
    수수께끼의 고대 세력이 만든 오랫동안 버려진 연구 기지와 훨씬 더 신비로운 유적도 발견할 수 있습니다....