











    • 400.0 ♥
    • 14.0 🗡

    선체 파괴자는 길이가 15미터가 넘는 거대한 물고기입니다. 어두운 바다에서만 사냥할 수 있는 포식자이기 때문에 빛을 내는 물체를 찾아다니며 사냥을 합니다.
    거대한 이빨로 먹잇감을 물어뜯거나 머리를 방망이로 사용해 먹잇감을 내려치는 방식으로 빠르게 사냥을 완료합니다. 선체 파괴자의 눈을 피하는 가장 쉬운 방법은 빛을 발산하지 않고, 빛나는 효과나 물체를 제거하는 것입니다.
    선체 파괴자는 공격하기 전에 항상 먹잇감이 될 만한 아이템을 조사하고, 여러 개의 몸 불빛이 빠르게 번쩍이는 동안 여러 번 빙빙 돌면서 공격합니다.
    거의 드물게 전투에서 패배할 경우, 죽기 전에 먹은 것을 토해냅니다. 여기에는 잉크 주머니와 같은 일반적인 아이템이 포함되지만, §l불가사의한 §l엔진§r과 같은 §l잠수함§r의 잔해가 포함될 수도 있습니다.
    잠수함을 타고 있는 동안 선체 파괴자가 발견되면, 즉시 모든 투광 조명을 끄고 야수가 지나갈 때까지 주의를 기울여야 합니다....