

    이 심해를 헤엄치는 대부분의 생선은 개별적으로는 맛이 별로 없지만, 심해 스시 롤로 조합하면 맛있게 먹을 수 있습니다.









    바다돼지가 생산한 마린스노우는 죽은 산호를 다시 살리는 데 사용할 수 있습니다. 또한 해면과 다른 종류의 해양 생물도 성장시킬 수 있습니다.
    토모프테리스가 떨어뜨리는 생물 광채는 빛나는 물약으로 만들 수 있습니다. 또한 단 몇 초 만에 바다 표면에 도달할 수 있는 장치인 §l부유물§r로 제작할 수도 있습니다.




    또는 물속에서도 빛을 발하는 §l생물 §l광채 §l횃불§r로 바꿀 수도 있습니다.







    심연의 틈새에 나타나는 익사자는 §l잠수복 §l갑옷§r의 일부를 착용하고 있을 수 있습니다. 심연의 폐허에 있는 상자에서도 발견할 수 있습니다.






    잠수 헬멧을 착용하면 물속에서 40초 동안 물 호흡을 할 수 있어 탐험가가 심연의 틈새에 머무를 수 있는 시간이 크게 늘어납니다.
    
    
    
    
    흉갑은 추가 강도를, 레깅스는 추가 수영 속도를 제공합니다. 부츠를 착용하면 진흙 블록에서 더 빠른 속도로 이동할 수 있습니다.
    
    심연의 폐허에는 때때로 §l잠수함§r이 있을 수 있습니다. 고장 난 잠수함은 구리 주괴를 사용해 수리할 수 있으며, 산화된 부분은 도끼로 제거할 수 있습니다. 수리가 완료되면 잠수함을 조종할 수 있으며, 수중 시야를 개선하기 위해 투광 조명도 장착할 수 있습니다. 잠수함을 조종하면 일정한 양의 공기가 공급되므로 심연의 틈에서 가장 안전하게 이동할 수 있는 방법 중 하나입니다.
    완전히 새로운 잠수함을 만들려면 여러 개의 구리 블록, 불가사의한 엔진, 심해 유리 블록 몇 개가 필요합니다. 불가사의한 엔진을 구리 블록으로 둘러싸고 깊이 유리 6개를 사용해 잠수함의 앞면을 표시하기만 하면 됩니다.
    
    심연의 폐허는 딥스 차지로 제작할 수 있는 §l배수구§r 블록도 사용합니다.
    레드스톤으로 활성화할 때 위에는 액체가 있고 아래에는 빈 공간이 있다면, 이 블록은 그 위에 있는 모든 액체를 아래로 이동시켜 수중 건설에 편리합니다.
    딥 원은 다양한 아이템을 교환할 수 있으며, 그중에는 딥 원에게만 있는 아이템도 있습니다. 가장 흔한 아이템은 던지면 각각 실명과 빛을 발하는 잉크 웅덩이를 생성하는 §l잉크 §l폭탄§r과 §l발광 §l잉크 §l폭탄§r입니다. 발광 잉크 폭탄은 근처에 있는 선체 파괴자의 주의를 끄는 데 유용합니다.
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    응시하는 진주는 딥 원의 의견을 확인하는 데 유용한 물건입니다. 이 진주를 바라보는 외부인에 대한 호감도에 따라 색이 변합니다.
    어썰랜스는 길게 누르고 있으면 강력한 돌격 공격을 가할 수 있는 근접 무기입니다. 이 돌격은 파도의 흔적을 남기며 추가 피해를 입힙니다.
    마법의 소라를 불면 전 세계 어디에서나 전투에 도움이 되는 여러 개의 딥 원을 소환할 수 있습니다. 짧은 시간 동안만 지속되므로 대규모 전투를 위해 아껴두는 것이 좋습니다.
    바다 지팡이는 마법의 물줄기를 빠르게 발사하는 무기로, 주변 몬스터를 향해 유도될 수 있습니다.

