

    tan kiwen tawa la, jan li ken pali e ilo pi weka kiwen e ilo pi kama kiwen.







    ilo ni li wawa mute tan ni: ilo pi weka kiwen li ken weka e leko pi ken tawa. sama la, ilo pi kama kiwen li ken kama e leko pi ken tawa.
    ilo pi tawa kiwen li ken tawa e leko pi ken tawa. taso, nasin pi tawa ni li lon pini pi kipisi ni tan suli ona.
    ilo pi tawa kiwen li ken tawa e ijo lon weka lili taso. jan li luka e ilo pi tawa kiwen kepeken kiwen tawa pi kule ona la, weka ken li suli. sama la, jan li luka e ilo kepeken kiwen tawa pi kule ante ona la, weka ken li lili.

    jan li ken pali e sike wawa sin tan sike pi tawa kiwen tan kiwen pi laso pimeja pi wawa walo. sike pi tawa kiwen li ken kama §llen §lluka §lpi §lwaso §lilo§r kin.









   (nasin pali pi len luka li wile e ijo namako lili.)






    jan li kepeken len luka pi waso ilo lon luka nanpa tu la, ijo pi ken tawa li lon luka nanpa wan la, len luka li waso e ijo pi ken tawa tawa sinpin, tawa weka sama leko 20. ni la, ijo li ken utala e ijo li pakala e leko pi ken pakala tan ijo ni. len luka li kama pakala tan kepeken, li ken kama pona tan sike pi tawa kiwen.
    ko kiwen li ken kama pali tan ko monsuta kiwen, li ken kama kiwen pali kepeken poki seli. kin la, jan li ken pali e telo pi lawa tawa tan ko monsuta kiwen. jan li moku e telo pi lawa tawa la, ijo pi kiwen tawa li ken tawa e ona!





    jan li ken pali e §lilo §lpi §lsona §lsitelen§r tan insa pi sitelen kon, tan sike pi tawa kiwen,











tan kiwen weka. jan li luka e ijo sama soweli kepeken ilo ni la, ona li kama sona e sitelen pi ijo ni. lon insa §lilo §lpi §lsitelen §lkon§r la, ona li sitelen kon e sitelen pi ijo ona. ona li sona ala e sitelen la, ilo pi sitelen kon li sitelen kon e jan pana.














    kin la, jan li ken pali e suno lawa ma tu tu tan insa pi sitelen kon tan kiwen walo wan.
    jan li ken pali e §lilo §lpakala §lwaso§r tan supa pakala (monsuta kipisi linja li pana e ona). 







     suno lawa ma tu tu en §lilo §lpakala §llawa§r li lon ala la ilo pakala waso li pali ala.








    ilo pakala lawa li leko la, ona li alasa sona e ni: ona o pakala e ma seme? ni la, ona li alasa e ma leko pi suno lawa tu tu lon monsi ona. linja wawa li tawa lon suno ni la, ona li kama sona e ma li ken waso e ilo pakala waso li ken pakala e ma lon insa suno.
    ilo pakala li awen pakala e leko ale lon ma ona, li pana e ijo tan pakala lon ilo pakala lawa. ma ale li pakala la, ilo pakala li pini pali.



    ijo wan namako li kepeken insa kiwen li ni: §lsijelo §lsinpin §ltawa§r.
    jan li kepeken sijelo sinpin tawa sama sijelo sinpin pi nasa ala. taso, ona li pana wawa li utala e ijo lon poka li tawa e ona. jan li kepeken kipisi pi kiwen weka la, ona li weka. sama la, jan li kepeken kipisi pi kiwen kama la, ona li kama.






    jan li ken jasima e nasin tawa kepeken nasin ni: o anpa lili o kepeken sinpin sijelo tawa lon tenpo sama.




    open pi kipisi lipu ni li toki e ni: "nasin tawa pi ilo pi tawa kiwen li toki suli. ona li lon pini kipisi." ni la, sona nasin li lon ni.
    ilo pi tawa kiwen li ken tawa e leko pi ken tawa. leko ante pi ken tawa li lon poka lili leko ni la, ilo li tawa e ona. sama la, leko namako pi ken tawa li lon poka lili leko ni la, ona kin li tawa lon poka leko tawa. taso, ilo li ken tawa taso e tomo leko pi mute leko 27 anu tomo pi mute leko lili.
    leko wan namako li ken tawa lon tomo pi ken tawa. taso tomo ala la, leko ni li ken ala tawa. leko ni li ko monsuta leko. ona li lon poka lili leko pi ken tawa lon tomo pi ken tawa la, ona kin li tawa. leko ante pi ken ala tawa li lon poka lili ko monsuta leko lon tomo tawa la, ona kin li ken tawa kepeken ko ni a!
