

    tan kiwen tawa la, jan li ken pali e ilo pi weka kiwen e ilo pi kama kiwen.







    ilo ni li wawa mute tan ni: ilo pi weka kiwen li ken weka e leko pi ken tawa. sama la, ilo pi kama kiwen li ken kama e leko pi ken tawa.
    ilo pi tawa kiwen li ken tawa e leko pi ken tawa. taso, sona pi tawa ni li lon pini pi kipisi lipu ni tan suli ona.
    ilo pi tawa kiwen li ken tawa e ijo lon poka taso. jan li luka e ilo pi tawa kiwen kepeken kiwen tawa pi kule ona la, suli poka li kama suli. sama la, jan li luka e ilo kepeken kiwen tawa pi kule ante ona la, suli poka li kama lili.

    jan li ken pali e sike wawa sin tan sike pi tawa kiwen tan kiwen pi laso pimeja pi wawa walo. kin la, sike pi tawa kiwen li ken kama §llen §lluka §lpi §lwaso §lilo§r.







   (nasin pali pi len luka li wile e ijo namako lili.)






    jan li kepeken len luka pi waso ilo lon luka nanpa tu la, ijo pi ken tawa li lon luka nanpa wan la, len luka li waso e ijo pi ken tawa tawa weka sama leko 20 lon sinpin.
    ni la, ijo li ken utala e ijo li pakala e leko pi ken pakala tan ijo ni. len luka li kama pakala tan kepeken, li ken kama pona tan sike pi tawa kiwen.
    ko monsuta kiwen li ken kama ko kiwen. ko kiwen li ken kama §lkiwen §lpali§r kepeken poki seli. kin la, jan li ken pali e §ltelo §lpi §ltawa §lsama §lkiwen§r tan ko monsuta kiwen. jan li moku e telo pi tawa sama kiwen la, ijo pi tawa kiwen li ken tawa e ona!



    jan li ken pali e §lilo §lpi §lsona §lsitelen§r tan insa pi sitelen kon, tan sike pi tawa kiwen,











tan kiwen weka. jan li luka e soweli kepeken ilo ni la, ona li kama sona e sitelen soweli. lon insa §lilo §lpi §lsitelen §lkon§r la, ona li sitelen kon e sitelen pi soweli ona. ona li sona ala e sitelen la, ilo pi sitelen kon li sitelen e jan pana.















    kin la, jan li ken pali e §lsuno §lpi §llawa §lma§r tu tu tan insa pi sitelen kon tan kiwen walo wan.
    jan li ken pali e §lilo §lpakala §lwaso§r tan supa pakala (monsuta supa li pana e ona). 







     suno tu tu pi lawa ma en §lilo §lpakala §llawa§r li lon ala la ilo pakala waso li ken ala pali.








    ilo pakala lawa li leko la, ona li wile sona e ni: ona o pakala e ma seme? ni la, ona li alasa lon monsi ona e leko pi suno tu tu pi lawa ma. linja wawa li tawa lon suno ni la, ona li kama sona e ma li ken waso e ilo pakala waso li ken pakala e ma lon insa leko suno.
    ilo pakala li awen pakala e leko ale lon ma ona, li pana e ijo tan pakala lon ilo pakala lawa. ale ma li pakala la, ilo pakala li pini pakala.

    ijo wan namako li kepeken insa kiwen li ni: §lsijelo §lsinpin §ltawa§r.
    jan li kepeken sinpin sijelo tawa sama sinpin sijelo pi nasa ala. taso, ona li pana e wawa li utala e ijo lon poka li tawa e ona. jan li kepeken kipisi pi kiwen weka la, ona li weka. sama la, jan li kepeken kipisi pi kiwen kama la, ona li kama.








    jan li ken jasima e nasin tawa kepeken nasin ni: tenpo wan la, o anpa lili o kepeken sinpin sijelo tawa.

    open pi kipisi lipu ni li toki e ni: "nasin tawa pi ilo pi tawa kiwen li toki suli. ona li lon pini kipisi." ni la, sona nasin li lon ni.
    ilo pi tawa kiwen li ken tawa e leko pi ken tawa. leko ante pi ken tawa li lon poka lili leko ni la, ilo li tawa e ona. sama la, leko namako pi ken tawa li lon poka lili leko ni la, ona kin li tawa lon poka leko tawa. taso, ilo li ken tawa e ni taso: tomo leko pi mute leko 27 anu tomo pi mute leko lili.
    kule leko wan namako li ken tawa lon tomo pi ken tawa. taso, tomo ala la, leko ni li ken ala tawa. leko ni li ko monsuta leko. ona li lon poka lili leko pi ken tawa lon tomo pi ken tawa la, ona kin li tawa. leko ante pi ken ala tawa li lon poka lili ko monsuta leko lon tomo tawa la, ona kin li ken tawa kepeken ko ni a!
