











    • 600.0 ♥
    • 12.0 🗡
    • 20.0 ⛨



       暝煌龍是一種深鎖於原始洞穴
火山核心的巨獸Boss生物。



這頭巨獸正是導致了原始洞穴
里許多恐龍滅絕的元兇。雖然牠也
是亡靈生物，但在其靈魂承受數億
萬年火山熔岩的洗禮後，火焰攻擊
對牠也不再有效了。




要召喚這個生物，玩家需要在
火山口扔下一顆災厄觸媒。












       暝煌龍能夠使用很多種強力的
攻擊手段。首先是抬起前腳後踩踏
地面的攻擊，能在巨響過後將方塊
消弭於無形。其次是用力地踢擊，
讓受害者飛上天。在暝煌龍足夠接
近目標時，牠的甩尾攻擊在擊飛目
標的同時還會在一段時間裡禁用目
標的盾。


       暝煌龍偶爾會發齣劇烈的咆哮
聲，隨後開始汲取火山的力量。熔
岩會開始從這頭巨獸身上滴落，火
焰也會從巨獸的口中噴出，整個戰
鬥場地儼然成為一片煉獄。這一階
段下，暝煌龍踩踏地面的攻擊甚至
會撕裂大地，留下成片的原始岩漿
塊。


暝煌龍發現自己難以抵達目標
時，會嘗試躍向目標。並摧毀沿途
的方塊。


戰鬥開始後，天空頃刻間會變
成血紅色，濃煙也會逐漸聚集，火
山開始向四處潑灑火山灰。惡劣的
環境也讓戰鬥變得異常艱難。

雖然過程不容易，但在成功賦
予其解脫後，牠也將消散於煙塵，
留下一些§l板塊碎片§r。


同時先前遺留的原始岩漿塊也
開始慢慢消退，曾經徹底滅絕的某
種恐龍則立即重現於琥珀珍品之中。


板塊碎片能夠用來製作原始洞
穴的終極武器：§l滅絕長矛§r。



長矛在使用時將召喚數億年前
被吞沒在熔岩內的恐龍靈魂。在刺
中生物時，撼地龍的靈魂會被釋放
造成額外的傷害。蓄力時，數個洞
穴角龍的靈魂則會環繞使用者，並
抵擋受到的傷害。長矛被擲出且擊
中目標時，一隻地底翼龍的靈魂會
將其抓起至空中並丟下。投擲出去
後，滅絕長矛會額外造成一次爆炸
傷害，最後返回到使用者手上。