


       偶爾在破壞琥珀時，或許會發
現琥珀珍品。這些琥珀珍品可用於
合成§l琥珀石碑§r，而原始洞穴中也可
以見到零星分佈的琥珀石碑。








琥珀石碑能在幾天內重新填充
附近的動物，其的生成類型取決於
附近動物的種類和它們的自然生成
率。琥珀石碑可能是原始洞穴億萬
年保持不變的原因。











原始洞穴中具有豐富的食物可
供以烹飪，也可以直接製作成各種
美味佳餚。












食用§l幽靜沙拉§r可以解除暈眩效
果，同時還可用於馴服某些恐龍。












§l沸騰燉菜§r可以給予憤怒效果，根
據剩餘的生命值來提升傷害。如果
餵給其他生物，則會導致它們會攻
擊附近的其他實體。





















§l原始湯§r是一道可以令人精力充
沛的燉菜，能夠給予急迫效果。如
果餵給遺迹恐手龍，它會在短時間
內開始推倒附近的樹木。

熟恐龍肉骨可以直接用來製作
成十二塊§l恐龍肉塊§r。







許多大型恐龍所掉落的沉重骨
頭，可以用來製作§l原始棒槌§r。

雖然這把武器使用起來緩慢而
沉重，但是當用力敲擊生物時，有
一定幾率使其陷入暈眩狀態，最長
可維持15秒。在暈眩狀態下，生物
無法移動或進行近戰攻擊。

沉重骨頭還可以與堅韌獸皮一
同用於合成§l原始頭盔§r、§l原始外套§r和
§l原始褲子§r。

穿戴這套盔甲時，這套盔甲的
每個部件都會增加通過食用生肉提
供的生命值和飽和度。
