

糖果洞穴裡能夠找到的巧克力
塊可以做成熱巧克力瓶，飲用後可
以抵消不睡覺帶來的最大負面效果，
也就是生成夜魅。










糖果洞穴可以生成三種口味的
冰淇淋，分別是香草味、巧克力味
和甜梅味。破壞這些方塊可以獲
得冰淇淋球，它們能夠像雪球一樣
擲出。且因為是乳製品，被這些冰
淇淋球砸中的生物將會失去所有的
藥水效果。

所有能在糖果洞穴內找到的甜
食都有小概率在食用時施加甜蜜沖
刺效果。這一狀態效果可以減慢持
有者周圍的時間流速，這使得持有
者能以相對更快地速度移動和攻擊。
最容易引發甜蜜衝刺的食物是聖代。





糖果洞穴里還有一種常見的資
源是拐杖糖，它出現在了非常多的
合成配方裡面。比如與另一性質較
活潑的薄荷糖塊材料合成一種名為
薄荷糖長矛的武器。






當長矛擊中實體時，它會對目
標施加類似於陷入細雪的效果。同
時對落點附近造成範圍傷害。

薄荷糖塊能與紫色蘇打水劇烈
反應，當下落的薄荷糖塊與紫色蘇
打水接觸時，將立即產生一次大爆
炸。這種反應也可以用於製作紫色
蘇打水瓶火箭，在使用鞘翅滑翔時
作為煙花火箭的平替。
