











    • 15.0 ♥
    • 3.0 🗡
    • 2.0 ⛨
	Os Corrodentes são roedores fossoriais encontrados cavando nas paredes e pisos das Cavernas Desoladas. Essas bestas hostis emergirão quando detectarem presas próximas e tentarão morder com seus afiados dentes da frente.
	Eles podem ser difíceis de combater devido à capacidade de moverem-se facilmente através de quase qualquer bloco. No entanto, os Corrodentes têm um medo mortal de qualquer luz, e simplesmente colocar uma luz brilhante, como uma tocha, perto deles os assustará e os fará fugir. Durante essa tentativa de fuga, eles podem ser facilmente derrotados. 
	Se mortos, os Corrodentes podem deixar cair alguma da terra grosseira que cavaram e possivelmente alguns §lDentes §lde §lCorrodente§r.