











    • 250.0 ♥
    • 6.0 🗡 (Base)

    Os Renegados são, de longe, as criaturas mais poderosas encontradas nas Cavernas Desoladas, embora sejam criados apenas quando os Fanáticos Toupeira realizam um ritual com um Véspora. Eles são hostis a quase tudo o que não pertence as Cavernas Desoladas e tentarão comer o maior número possível de Mariposas Sombrias.
    Dotados de uma das Magias das Trevas mais potentes, os Renegados têm uma ampla gama de ataques que usam para rapidamente eliminar a presa. Isso inclui usar seus grandes braços superiores para esmagar o chão sob eles, atacar a presa com cortes ou até levantar a presa e levá-la à boca para uma mordida fatal.
    Os Renegados também podem emitir uma explosão sônica de longo alcance com um alcance incrível e uma explosão sônica de curto alcance que causa dano a todos os inimigos em seu raio de ação. Essas explosões sônicas causam dano extra a monstros que utilizam o som, como o Defensor.
    Quando sua saúde fica baixa, os aspectos mágicos da trevas do Renegado se tornam claramente visíveis, tornando-se completamente escuros, exceto pelos olhos vermelhos. Vestindo esse estado sombrio, o Renegado se curará rapidamente desde que não esteja sob luz direta.
    Se um Renegado for derrotado, ele dropara um pouco de §lEscuridão §lPura§r...