

    As §lCavernas §lDesoladas§r são um sistema de cavernas subterrâneas envolto em pura escuridão. Quase nenhuma luz penetra aqui, já que o bioma é misteriosamente coberto por uma densa sombra.
    Os grandes mamíferos subterrâneos nativos das Cavernas Desoladas depositaram guano suficiente ao longo do tempo para que ele petrificasse em uma espécie de rocha, a Guanopedra. Parte disso também se transformou em outra rocha, o Coprólito.





    Permeando esse terreno, há o ocasional Coprólito Observador, um lembrete constante de que os muitos olhos na escuridão estão sempre observando. Passando pelo chão e pelo teto das Cavernas Desoladas, encontram-se Espinheiros, ou pelo menos o que resta destas árvores.





	Embora possa parecer tentador iluminar este lugar sombrio, é preciso ter cuidado ao colocar fontes de luz, pois elas podem atrair atenções indesejadas.
	Todos os animais que vivem nas Cavernas Desoladas foram distorcidos por influências sombrias, mas alguns foram submetidos a poderes ainda mais obscuros. Mesmo agora, alguns seres lá convocam irmãos ainda mais sombrios das sombras de outros mundos...