











    • 4.0 ♥


    Mariposa Sombria são insetos grandes e passivos encontrados pairando na escuridão das Cavernas Desoladas. Esses insetos são presas de muitos dos grandes mamíferos daqui, e assim como seus predadores, eles também foram distorcidos pela escuridão - embora não tanto.
    As Mariposas Sombrias naturalmente buscam fontes de luz, pois faz parte de como eles se orientam. Isso os leva a se agrupar ao redor de blocos emissores de luz, como tochas. Naturalmente, isso os aproxima do chão e atrai muitos predadores próximos que normalmente ficariam à espreita na escuridão. 
    Embora eles não representem ameaça em si mesmos, as Mariposas Sombrias representam um perigo muito maior devido aos predadores que podem atrair. Se mortos, eles podem soltar o §lPó §lde §lMariposa§r.