

	Os montes de guano que cobrem o chão das Cavernas Desoladas podem ser transformados em Adubo.






	O Adubo funciona como a farinha de ossos, mas é muito mais poderoso. Também pode ser usado para criar mudas de Espinheiros a partir de galhos.






 	As camadas de Guanopedra depositadas também podem conter minério de Redstone, tornando as Cavernas Desoladas uma fonte de redstone em profundidades mais elevadas do que o habitual. O Coprólito também pode conter minério de carvão.
