











    • 20.0 ♥
    • 4.0 🗡

    Fanáticos Toupeira são cultistas inteligentes, encontrados vagando nas Cavernas Desoladas. Essas criaturas hostis têm uma visão ruim, o que resulta em um alcance de detecção naturalmente baixo. No entanto, enfrentá-los não é fácil, pois após cada golpe de suas garras, eles vão cavar o chão e aparecer em algum lugar próximo.
	Os Fanáticos Toupeira quase sempre aparecem em grupos, tornando o combate com eles ainda mais difícil. Temendo a luz, eles regularmente quebram todas as fontes de luz que encontram, incluindo tochas. Mas existem razões ainda piores para temer esses cultistas robustos - seus rituais.
	Quando encontram uma Mariposa Sombria, presumivelmente um deles voando ao redor de uma tocha, eles tentarão persegui-lo e pegá-lo. Se conseguirem, então um ritual começará se outros três ou mais Fanáticos Toupeira perceberem.
	Durante esse ritual, uma eminência de um poder sombrio e de outro mundo brevemente aparecerá neste reino. Ela concentrará toda a sua energia sombria no sacrifício infeliz, transformando-o em um novo tipo de monstro. Para os Mariposas Sombrias, esse novo monstro é o Vigilante.
	Mas, como mencionado anteriormente, os Fanáticos Toupeira têm uma visão ruim e muitas vezes tentam pegar outra criatura voadora que faz seu lar nas Cavernas Desoladas. Quando o sacrifício é completo para esta criatura, um monstro extremamente poderoso é criado - um que nem mesmo os Fanáticos Toupeira conseguem controlar.
	Se um Fanático Toupeira for morto, ele deixará cair alguns dos seus §lTrapos §lSombrios§r que compõem suas túnicas. Eles também podem, muito raramente, deixar cair uma §lAdaga §lDesolada§r...