











    • 16.0 ♥
    • 3.0 🗡

    As Vésporas são morcegos gigantes distorcidos pela escuridão das Cavernas Desoladas. Eles podem ser encontrados em busca de Mariposas Sombrias, sua presa favorita, ou empoleirados no teto.
	Esses morcegos hostis atacarão qualquer aventureiro que vagueie sob eles enquanto estão empoleirados e continuamente mergulharão e sairão da escuridão para dar uma mordida desagradável. Se bloqueados com um escudo, eles temporariamente ficarão no chão, tornando mais fácil derrotá-los.
	Se mortos, eles podem dropar uma §lAsa §lde §lVéspora§r e algum Guano.
	As Vésporas também podem ser agarrados pelos residentes Fanáticos Toupeira para serem usados em seus rituais, a fim de criar um monstro muito poderoso...