











    • 30.0 ♥
    • 4.0 🗡

    O Observador é uma criatura que pode ser encontrada nas Cavernas Desoladas, mas só aparece como resultado de um sacrifício do Fanático Toupeira de uma Mariposa Sombria..
    Os Observadores buscarão qualquer aventureiro a uma grande distância e começarão a persegui-los. Ocasionalmente, eles se fazem presentes ao possuir seu alvo e forçá-lo a ver o mundo a partir da perspectiva do Observador. Durante essa possessão, o alvo não pode se mover, e depois o rosto de mariposa do Observador aparece brevemente em sua visão.
    Quando um Observador está perto o suficiente, ele rapidamente se lançará com suas garras afiadas antes de se transformar em uma forma etérea voadora. Ele então continuará a possuir seu alvo enquanto ataca, tornando-o um oponente difícil.
    Se um Observador for derrotado, ele soltará alguns Dark Tatters junto com um ocasional §lGema §lOculta§r.