

    §lТоксичні §lпечери§r — це величезні підземні пустки, які виникли через надмірну наукову пихатість у давні часи. Все, що залишилося від неї, — це надзвичайно вороже середовище, де мешкають не менш небезпечні загрози та монстри.







    Більша частина місцевості токсичних печер складається з радіокаменю. Ця порода іноді містить у собі уранову руду, яка також є ексклюзивною для цього біому в таких кількостях.
    Відкриті простори токсичних печер розділя -ють великі ями, повні кислоти — небезпечної рідини, здатної роз'їдати обладунки будь-кого, хто в неї потрапляє, перш ніж роз'їсти саму істоту. Кислота також може створювати іржаві версії брухту, коли протікає по ним.
    Можна побачити, як геотермальні отвори підіймаються з кислотних ям, постійно булькаючи та викидаючи газ. У токсичних печерах також іноді зустрічаються зародки сірки, які можуть рости, якщо на них капає кислотний радіо -камінь.








    У Токсичних печерах можна побачити численні руїни минулого промисло -вого та атомного прогресу. Вони часто містять якусь здобич, але проходячи повз них будь-який авантю -рист може наразитися на радіацію, підібравши радіоактивні предмети, такі як: радіоактивний ствол чи урановий стрижень.

    Опромінення — це неприємний ефект, який зупиняє всі природні процеси зцілення, поки він активний. Більш високі рівні цього ефекту завдають шкоди з постійним зростанням, що робить його смертель -ним вироком, якщо не вжити швидких
заходів.