

    З урану, який часто зустрічається в цьому біомі, також можна змайст -рувати самородки, та блоки. Також можна змайструвати уранові стрижні — нове джерело світла.





    Інший поширений ресурс у печерах — сірчаний пил, який можна зібрати розбиваючи сірчані друзи. Його можна використовувати для створення їжі, здатної зцілити при активному опроміненні.











    Зелений газ, що вивільняється з геотерма -льних отворів, можна зібрати в пляшки та перетворити в радоновий газ. Який можна викорис -тати для створення великих сяйних радонових ламп, будь-якого кольору.







    Шлакоблоки можна виготовити з бетону або ж знайти в залишках, розкиданих по токсичних печерах. З них можна робити різні декоративні блоки чи жбурнути, щоб розбити будь-який слабкий блок.

