

    Різноманітні ресурси токсичних печер можна об'єднати в полімерну пластину — високостійкий матеріал.






    З цих пластин можна змайструвати §lзахисні §lобладунки§r, які зменшують шкоду та вплив опромінення з кислотою.
























    Полімерні пластини також можна перетворити у §lвіддалений §lдетонатор§r, який може активувати позначену вибухівку з будь-якої точки світу.






    Разом із розщеплюва -льним ядром та кількома урановими стрижнями, ви зможете створити §lпроменеву §lгармату§r. Ця далекобійна зброя вистрілює променем радіоактивної енергії, який надзвичайно швидко завдає шкоди всім сутностям на своєму шляху. Гармата атакує в чотири рази швидше, ніж звичайна зброя.
    Променеві гармати також опромінюватимуть свої цілі. Вони потребують уранових стрижнів, як паливо.







    З обвуглених решток, залишених мозколамами, можна зробити ядерні сирени, які видають гучний звук, коли в області неминучий ядерний вибух.






    Ці залишки також можна використати для створення 
§lкомпонента §lядерної §lпечі§r.





    Щоб зібрати ядерну піч, розмістіть 8 компонентів у формі куба. Ядерні печі можуть виплавляти все, що може плавильна, у 5 разів швидше. Замість вугілля, вони використову -ють уранові стрижні, який може виплавити цілий стіс предметів, але в якості побічного продукту він виробляє певну кількість неочищених відходів.
    Щоб уникнути критично -го стану ядерної печі та сильного вибуху, ці відходи необхідно видалити, помістивши в ядерну піч металеві діжки, які утворять радіоактивний ствол.
    Знищення цих стволів може виявитися складним завданням, оскільки вони можуть вибухнути й залишити після себе радіацію. Можливо, краще просто зберігати їх на невизначений термін...

    Найнебезпечніше використання ресурсів токсичних печер — це §lядерна §lбомба§r.






    Ця потужна зброя створить справді потужний вибух, який зруйнує майже всі блоки в прилеглій області, а також завдасть тисячі пошкоджень і призведе до опромінення III. Таке руйнування може бути причиною виникнення самих печер...
