

    jan li ken pali e §llipu §lpi §lawen §lwawa§r tan ijo mute pi ma anpa wawa.







    tan lipu pi awen wawa la, jan li ken pali e §llen §lpi §lawen §lwawa§r. len ni li lili e wawa pi ike wawa e pakala pi telo pakala.























    jan li ken pali e §lilo §lpi §lweka §lwawa§r tan lipu pi awen wawa. ma ale la ilo ni li ken wawa e ilo pi seli pakala.









    ilo pi kipisi lili en palisa wawa tu la, jan li ken pali e §lilo §lutala §lwawa§r kin. ilo utala weka ni li pana e wawa ike lon palisa li pakala mute e ijo ale lon palisa ni. pakala ale li wawa utala wan taso. taso, ona li pakala mute mute kepeken tenpo lili.
    kin la ilo utala wawa li pana e ike wawa. ona li moku e palisa wawa.












    tan kipisi pakala tan monsuta pi lawa suli la, jan li ken pali e §lilo §lkalama §lmoli§r. seli pakala moli li kama lon poka la, ilo ni li kalama wawa.







    jan li ken pali e §lkipisi §lpi §lpoki §lseli §lwawa§r tan kipisi ni.






    leko suli pi kipisi luka tu wan pi poki seli wawa li lon la, ona li kama poki seli wawa. poki pi seli kiwen li ken seli e ijo la, poki seli wawa kin li ken seli e ona, li seli e ona kepeken tenpo pi lili mute. poki ni li moku ala e ko pimeja, li moku e palisa wawa. palisa wawa wan li ken seli e ijo mute mute mute tu tu. taso, palisa li pini seli la ona li pana e jaki wawa.
    jaki wawa mute li lon poki seli la, poki li ken ala poki e jaki, li seli pakala moli. jan li pana e poki sike kiwen lon poki seli wawa la, ona li poki e wawa li kama §ljaki §lwawa §llon §lpoki§r.
    jan li wile weka e poki ni la, jan li wile pali mute, tan ni: ona li pakala la, ona li seli pakala li pana e wawa ike awen.











    ijo mute pi ma anpa wawa li seli pakala moli. taso, jan li wile e seli pakala moli la, ijo ni ale li ike tan ni: seli ona li wile e pali mute. §lilo §lpi §lseli §lmoli §lsuli§r li wile ala e ni.
    ilo utala wawa ni li seli moli suli suli, li pakala e leko ale lon poka suli, li utala mute mute e ijo, li pana e ike wawa pi wawa tu wan. ken la, ma anpa wawa a li tan pakala sama ni..
