

    §lПодводная §lбездна§r — это биом, расположен- ный на глубине мира, но в отличие от других пещерных биомов он сокрыт слоями воды, а не камня.
    Она встречается только в океанических биомах и выглядит как массивная впадина, куда едва проникает свет. Её стены выложены глубинмарином, камнепо- добным блоком, а дно покрыто толстым слоем гумуса.







    Этот гумус довольно густой и замедляет существ, которые ходят по нему. Здесь также можно найти донную морскую флору и фауну, в том числе мидий, морских анемонов и губок Пинг-Понг.






    Из этих бездонных глубин поднимаются огромные туфовые горы. Они могут содержать множество руд, но также покрыты гидротер- мальными жерлами, извергающими чёрный дым, и колониями трубча- тых червей.
    На дне океана можно найти скелеты давно вымерших животных, китопадов, заселённые разного рода падальщи- ками.
    Также можно обнаружить давно заброшенные наблюдательные посты, созданные древней фракцией, и ещё более таинственные руины...