











    • 2.0 ♥


    Рыба-фонарь — самая маленькая рыба, обитающая в подводной бездне, но она компенси- рует миниатюрный размер большим своим количеством, нерестящимся в водах этого биома.
    Как и у некоторых других глубоководных существ, она имеет светоизлучающие пятна на теле, отличающие её от тёмных глубин.
    Косяки рыб-фонарей ночью перемещаются ближе к поверхности, что делает их удобным ориентиром подводной бездны.
    При убийстве рыба- фонарь выпадет в виде предмета, который можно приготовить как закуску. Её также можно поймать в ведро воды.