

    На дне подводной бездны часто можно найти растущии мидии. Со временем их число может увеличиться, и они распространятся на близлежащие блоки. На брёвнах мидии растут быстрее, чем на других блоках.
    Мидии также можно приготовить в печи.






    Когда мидия разбива- ется, есть шанс получить с неё жемчужину. Из неё можно создать алтарь бездны, предполо- жительно, чтобы предло- жить что-то странным существам, которые называют подводную бездну своим домом.







    Иногда при разрушении гумуса можно получить осколки морского стекла. Их можно собрать в обычное стекло или использовать для создания стекла бездны, которое обеспечивает лучшую видимость при размещении в воде.