











    • 8.0 ♥


    Морские свиньи — желейные беспозвоноч- ные, обитающие на морском дне в подводной бездне. Медленно передви- гаясь на своих многочис- ленных ногах, они роются в гумусе в поисках чего-нибудь съедобного.
    При убийстве морские свиньи выпадают в виде предмета, который можно съесть, хотя они и ядовиты. Их можно поймать в ведро воды.
    Если морскую свинью накормить гумусом, глиной или грязью, она начнет её перевари- вать. При этом она может произвести гумус или глину, но также костную муку, осколки морского стекла, жемчужины и даже §lморской §lснег§r...
