

    Хотя по отдельности большинство глубоковод- ных рыб не очень вкусны, их можно объединить в глубоководный суши- ролл.







    Морской снег, произво- димый морскими свиньями, можно использовать на мёртвых кораллах, чтобы вернуть их к жизни. На нём также можно выращивать губки и другую морскую флору и фауну.
    Из биолюминэссенции, производимой паутинни- ками, можно создать зелье свечения. Из неё также можно изготовить поплавок — устройство, позволяющее достичь поверхности моря за считанные секунды.








    Или §lбиолюминес- §lцентные §lфакела§r, которые могут светиться даже под водой.






    Утопленники в подвод- ной бездне могут носить части §lводолазного §lкостюма§r, которые также появляются в сундуках руин бездны.



    Водолазный шлем обеспечивает сорок секунд водного дыхания, что значительно продле- вает период нахождения в подводной бездне. Нагрудник обладает дополнительной проч- ностью, а поножи увели- чивают скорость плава- ния. Ботинки ускоряют ходьбу по гумусу.
    В руинах бездны также может содержаться §lсубмарина§r. Пришедшие в негодность субмарины можно починить, исполь- зуя медные слитки, а окисление можно удалить топором. После ремонта субмариной можно управлять и даже включать прожекторы для улучшения видимости. При управлении субмарины обеспечивают постоянную подачу воздуха, что делает их одним из самых безопасных способов передвижения в подводной бездне.
    Для создания новой субмарины потребуется несколько медных блоков, загадочный двигатель и несколько блоков глубинного стекла. Просто окружите загадочный двигатель медными блоками и используйте шесть блоков глубинного стекла для обозначения передней части.
    Руины бездны также могут состоять из блоков §lводостока§r, создаваемых из глубин- ного заряда.






    Если сверху есть жидкость, а снизу — пустое пространство, то при активации редсто- уном водосток переместит жидкость над ним под себя, что делает его удобным для подвод- ного строительства.
    Глубинники могут обменять множество предметов — некоторые из них даже уникальны. Наиболее распространён- ными являются §lчерниль- §lная §lбомба§r и §lсветящаяся §lчернильная §lбомба§r, создающие чернильную завесу, вызывающую слепоту и свечение соответственно. Светя- щийся вариант пригодится для отвлечения корабле- крушителей.
    Жемчуг взгляда нужен для отслеживания мнения глубинников. Он меняет цвет в зависи- мости от их отношения к вам.
    Ортопикальность — это оружие ближнего боя, которое можно зажать, чтобы нанести мощную атаку рывком. Этот рывок оставит за собой шлейф из волн, наносящих дополни- тельный урон.
    В волшебную ракушку можно протрубить, чтобы вызвать множество глубинников на помощь в бою в любой точке мира. Они появятся ненадолго, так что лучше приберечь её для крупных сражений.
    Посох моря — это оружие, быстро стреляю- щее магическими водяными зарядами, которые двигаются по дуге в сторону ближайших монстров.
