

    §l磁気洞窟§rは、方鉛岩という
鉄分を多く含む石でできた地形
に、巨大なネオジムの結晶が浮
かび上がっているのが特徴であ
る。この結晶がこの洞窟の名前
の由来で、緋色のネオジムと紺
色のネオジムの2種類がある。












    緋色のネオジムは鉄やネザラ
イトの装備品など、あらゆる金
属製の物体を引き寄せるが、紺
色のネオジムは反発する。
    このバイオームにネオジムが
大量に存在する理由や仕組みは
まだ解明されていないが、ネオ
ジムがこの地域に影響を及ぼし
ていないわけではない。
    鉄やネザライトの装備品には
磁気の影響があるため、磁気を
帯びない防具や道具を使って磁
気洞窟を探検するのがベストで
ある。
    金属製のブーツを履けば、緋
色のネオジムブロックの側面や
下面など、あらゆる表面を歩く
ことができる。

    ここを訪れる価値のある資源
はネオジムだけではない。これ
らの洞窟には鉄が豊富で、それ
から作ることができる方鉛岩に
も用途がある...
    磁気洞窟の結晶の中には、
テスラ電球もある。この不安定
なブロックは、見た目はきれい
だが、その電気は近くを歩くも
のすべてを攻撃することができ
る。また、割れたり発射物が当
たったりすると爆発することも
ある。
    磁気の洞窟は、洞窟の中に方
鉛岩の塊が浮いているような奇
妙な形をとることがあり、バイ
オームの潜在的な磁力によって
支えられている。そのため、踏
破するのは面白いものの、かえ
って困難になることがある。