

    §l磁気洞窟§rは、方鉛岩という
鉄分を多く含む石でできた地形
に、巨大なネオジムの結晶が浮
かび上がっているのが特徴であ
る。この結晶がこの洞窟の名前
の由来で、緋色のネオジムと紺
色のネオジムの2種類がある。












    緋色のネオジムは鉄やネザ
ライトの装備品など、あらゆる
金属製の物体を引き寄せるが、
紺色のネオジムは反発する。
    このバイオームにネオジム
が大量に存在する理由や仕組み
はまだ解明されていないが、ネ
オジムがこの地域に影響を及ぼ
していないわけではない。
    鉄やネザライトの装備品に
は磁気の影響があるため、磁気
を帯びない防具や道具を使って
気磁洞窟を探検するのがベスト
である。
    金属製のブーツを履けば、
緋色のネオジムブロックの側面
や下面など、あらゆる表面を歩
くことができる。

    ここを訪れる価値のある資
源はネオジムだけではない。こ
の洞窟には鉄が豊富で、それか
ら作ることができる方鉛岩にも
用途がある...
    磁気洞窟の結晶の中には、
テスラ電球もある。この不安定
なブロックは、見た目はきれい
だが、その電気は近くを歩くも
のすべてを攻撃することができ
る。また、割れたり発射物が当
たったりすると爆発することも
ある。
    磁気の洞窟は、洞窟の中に
方鉛岩の塊が浮いているような
奇妙な形をとることがあり、バ
イオームの潜在的な磁力によっ
て支えられている。そのため、
踏破するのは面白いものの、か
えって困難になることがある。