

    方鉛岩は鉄分を多く含む岩
石の一種である。レンガ、柱、
その他のブロック、固められた
方鉛岩など、さまざまな形に
加工できる。








    固められた方鉛岩は製錬さ
れると、一つの鉄塊となる。








    鉄のインゴット1個を作る
には大量の方鉛岩が必要だが、
この洞窟バイオームには大量に
存在するため、鉄鉱石を探す
代わりの良い選択肢となる。
    しかし、方鉛岩よりも
はるかに貴重な資源はネオジム
である。

    緋色と紺色のネオジムの原
石は、このバイオームの巨大な
結晶を構成する柱とノードの両
方を壊すことで入手できる。

    これらのネオジムは加工し
てノードに戻したり、ネオジム
インゴットを作るのに使うこと
ができる。











    ネオジムインゴットにはさ
まざまな用途がある。

紺色のネオジムインゴットを使
って磁気浮上レールを作ること
ができ、その上を走るトロッコ
を空中に持ち上げ、通常のレー
ルよりも速く移動させることが
できる。







    緋色のネオジムインゴット
は追尾矢を作るために使える。
発射すると、近くの存在に向か
って飛んでいく。








    ネオジムには他にも強力な
用途があるが、そのほとんどに
は強力な生物の残骸が必要だ...。