

    ネオジムインゴットからは、
緋色と紺色両方の磁石が作成で
きる。







    これらの磁石は非常に強力
で、紺色の磁石は磁性を持つブ
ロックを遠ざけ、緋色の磁石は
逆に引き寄せることができる。
    磁石は一度に最大27個の隣
接するブロックを移動できるが、
十分な間隔があり、すべて金属
製であるか、スライムブロック
で金属ブロックに繋がれている
必要がある。








    これらの磁石は、通常数ブ
ロックという限られた範囲しか
持たない。これは、ブロックを
構成するネオジムインゴットを
使用することで1つ増やすこと
でがき、反対のインゴットを使
用することで減らすことができ
る。



    テレターから得られるテレ
コアは、励磁された方鉛岩と組
み合わせることで新しいテスラ
電球を作るのに使用できる。






    §l磁力の籠手§rとして知られる
非常に強力な道具を作るのにも
使える。






    磁力の籠手は、鉄やネザラ
イトで出来た磁石にくっつく道
具をメインハンドに持ったまま、
オフハンドで使うことができる。
磁力の籠手を使用すると、道具
が前方に発射され、最大で20
ブロック先まで届く。道具は当
たった相手にダメージを与え、
道具に適したブロックであれば
採掘を開始する。籠手は使用中
に徐々に耐久力を失うが、テレ
コアで修理することができる。



    磁力の籠手を作る以外に、
磁性スライムボールは磁化のポ
ーションの調合に使用できる。
磁化のポーションは、金属製の
鎧を身につけなくても、磁力に
よって押されたり引かれたりす
ることができるようになる。








    また、金属の切りくずを作
るのに使うことができる。













    ノーターの部品はテレコア
と紺色のネオジムインゴットと
組み合わせて§lホロコーダー§rを作る
ことができる。このホロコーダ
ーを任意のエンティティに使用
することで、そのエンティティ
に紐付けすることができる。
§lホログラムプロジェクター§rに置か
れると、紐付けられた実体のホ
ログラムが表示される。ホロコ
ーダーが紐付けられていない場
合は、ホロコーダーの使用者が
代わりに表示される。













    ノーターの部品は鉄のイン
ゴットと組み合わせて4つの磁
力灯を作ることもできる。

    バウンドロイドから得られ
るおもりは§l磁力クァーリー粉砕機§r
を作るのに使うことができる。









     この装置は、4つの磁力
灯と§l磁力クァーリー§r本体との組み
合わせでのみ有効である。








     磁力クァーリーを置くと、
磁力クァーリーの後ろに4つの
磁力灯で四角形を作ることで、
自動的に採掘されるエリアの範
囲を決めることができる。4つ
の灯の間に稲妻が走っているの
が見えたら、その中に粉砕機を
置いてクァーリーを起動させる
ことができる。
     クァーリーは指定された
範囲の下にある壊せるブロック
を採掘し続け、壊されたブロッ
クのドロップは磁力クァーリー
の本体上部から飛び出す。採掘
できるブロックがなくなると、
クァーリーは休止状態に入る。






     マグネトロンの鉄の心臓
にはもう一つ使い道が残ってい
る。―それは、§l抵抗の盾§rを作るこ
とだ。

     抵抗の盾は通常の盾とし
て使用できるが、使用中に磁気
ルパスを発生させ、近くの敵に
ダメージを与える。このパルス
の極性は、スニークしながら使
用することで切り替えることが
できる。紺色の面を使用すると、
パルスは敵対するものを跳ね返
し、緋色の面を使用すると、敵
対するものを引き寄せる。