

    要說§l磁場洞穴§r裡最為標誌性
的特徵，那便是構成洞穴主要地
貌的一種富含鐵元素的方鉛岩，
以及其上叢生的巨型釹晶體。磁
場洞穴的名稱也得益於這些晶體
的特殊性質，一共有兩種晶體，
它們分別是赤釹晶體和青釹晶體。

赤釹相關的方塊會吸引任何
磁性的物體，包括穿着鐵質或下
界合金質盔甲的生物，而青釹方
塊則會排斥它們。






          無人知道這片生態域中為何
會有如此之多的釹晶體，但它們確
實有對環境造成了很大的影響，在
該群系定居的各個生物都進化出了
獨特的能力，洞穴里還零星分佈着
舊文明為開採礦石而建成的簡易裝
置。

因為釹質方塊與鐵質或獄隨質
盔甲間存在相互作用，所以建議在
探索磁場洞穴時盡量改用沒有
磁性的盔甲與工具。雖然磁性靴子
會在一些情境下會起到特殊的作用。

這些盔甲可讓穿戴者在赤釹方塊的
任意表面上自由行走，這當
中甚至包括側面和地面。

釹並不會是這趟旅程唯一的收穫。
磁場洞穴內的鐵儲量十分發達，這
些富含鐵元素的方鉛岩也
自有其特殊的用途……

在磁場洞穴四處可見的水晶上
還會有一些特斯拉球。這一方塊在
極不穩定的狀態下也有著不一樣的美，
儘管從中射出的電弧可能會擊中附
近的實體。被破壞或被彈射物擊中
時，特斯拉球可能會發生爆炸。

磁場洞穴中還有著一些奇怪的
懸浮方鉛礦簇，完全由生態域的
潛在磁性力量支撐。這些地形很難
靠自己的力量前往，但成功攀上無
疑會帶來一種成就感。