


    不同顏色的釹磁鐵錠可分別用
來製作青釹磁鐵和赤釹磁鐵。








這些磁鐵的作用非常強大，青
釹磁鐵可以推開具有磁性的方塊，
而赤釹磁鐵則可以吸引它們。

磁鐵在移動方塊時可以將至多
27個相鄰的方塊作為一個整體，條
件是要有足夠的空間，且所有方塊
均為金屬方塊或已透過具黏性的方
塊與金屬方塊連接。

       磁鐵的作用能力有限，初始狀
態下只會有若干個方塊遠。用同性
質的釹磁鐵錠可以延長作用距離，
而不同色的釹磁鐵錠則會縮短作用
距離。







    從控磁靈那裡可以獲得控磁核心，
與充能方鉛岩組合可以合成特斯拉
球。














    它也能製作一種名為§l控磁護手§r
的強大工具。







      控磁護手可被裝備在副手。
當按下使用鍵時，若主手持有磁性
工具，如鐵質或獄髓質，那麼控磁
護手就可以把這個工具推動到至多
20格方塊遠的地方。在目標位置，
磁化工具將視情況攻擊撞上的實體
，或在工具合適的情況下挖掘對應
的方塊。過程中控磁護手會逐漸失
去耐久值，可以使用控磁核心進行
修復。




















    富鐵史萊姆除了可以用來製作
控磁護手，也能用來製作金屬砂，
並可被熔煉成廢金屬塊。同時金屬
砂也可用來釀造磁化藥水，一種可











讓受影響的生物在即使沒有身穿金
屬盔甲的情況下也會受到磁鐵方塊
的影響。
























    機靈磁零件可以與控磁核心
和青釹磁鐵錠合成§l全息編碼器§r。
然後可對生物按下使用鍵進行綁
定。接著只需將它放入§l全息投影
§l儀§r，即可呈現出被綁定生物的全
息影像。未被綁定的編碼器會在
投影機上顯示出使用者自己的影
像。







    機靈磁零件還可以與鐵錠
合成4個磁力燈泡。
    
    而從吊垂靈那裡獲得的沉重
磁錘則可被用來製作§l磁採場粉







§l碎機§r。

    §l磁採場§r多方塊機器需要
在自身與4個磁力燈泡都已被放置的
情況下才會工作。

       磁採場被放下後將自動依
據後方排列成長方形的4個磁力燈泡
決定要挖掘的範圍。可透過四個磁
力燈泡之間是否有電弧連接來確認
這一點，然後需要在這一範圍內放
置一個粉碎機。
    
        磁採場將持續挖掘指定範
圍下方所有可被破壞的方塊，這一
過程裡被破壞的方塊都將以掉落物
形式從磁採場方塊本體上方噴出。
若已無方塊可破壞，磁採場將進入
待機狀態。


      即使聚磁靈殘餘的聚磁之心
也仍然有其獨特的用途。它可用來
製作§l阻尼盾牌§r。

    阻尼盾牌可被當作普通的盾牌
使用，但它在這一基礎上還將產生
磁能脈衝傷害周圍的敵人。這一脈
沖的極性可透過潛行時按下使用鍵
的方式反轉。青釹側的脈衝可同時
對周圍實體施加斥力，而赤釹側的
脈衝則會對牠們施加引力，將牠們
牽引至使用者身邊。
