

    As §lCavernas §lPrimordiais§r têm sido isoladas do resto do mundo por incontáveis milênios, talvez por dezenas de milhões de anos. Esse isolamento levou as cavernas ricas em calcário a possuir uma geologia, flora e fauna únicas, que já se extinguiram em outras partes do mundo há eras.
    O bioma subterrâneo é bem iluminado pelo Âmbarsol, uma forma inovadora de âmbar que ilumina todos os blocos abaixo dele. Ele aparece em aglomerados de âmbar no teto dessas enormes cavernas.





    Essa capacidade de iluminação confere ao bioma uma luminosidade equivalente ao dia na superfície, explicando a ausência de monstros e o crescimento de plantas pré-históricas neste bioma.
	Principalmente entre elas estão as árvores Araucaria que cobrem a paisagem, junto com Árvores Antigas da Selva, Samambaias Cacheadas, Cicadáceas e Plantas Carnívoras. O solo é coberto de musgo e grama, e lagos lamacentos aparecem pelo chão da caverna.






    No entanto, o fato deste paraíso pré-histórico não ter monstros não o torna totalmente seguro para explorar...