

    O Calcário compõe a maior parte da pedra deste bioma de caverna. Ele pode ser trabalhado em lanças que causam danos baixos à distância e em combate corpo a corpo, mas são empilháveis.






    O Calcário também pode ser fundido para criar Calcário Liso. Se usar Carvão Vegetal no Calcário Liso, é possível criar uma Pintura Rupestre.








    Das duas espécies de árvores nativas deste bioma, as Araucaria são as mais comuns. Elas também produzem Pinhões, que podem ser consumidos. A Árvore da Selva Antiga produz Árvore Estrelas, que são um alimento preferido de muitos dos habitantes pré-históricos deste bioma...