











    • 20.0 ♥
    • 2.0 🗡

    O Subterranodonte é um grande réptil voador neutro encontrado em poleiros nas laterais das Cavernas Primordiais ou voando pelos vastos vazios subterrâneos. Embora tenha uma grande boca cheia de dentes pontiagudos, sua dieta consiste principalmente de vida aquática.
    Ninhos de Subterranodonte são uma visão ocasional, surgindo em afloramentos rochosos em pilares. Subterranodontes podem ser atraídos e procriados com um peixe bacalhau e produzirão um de seus ovos, que também pode ser encontrado em seus ninhos.
    Um Subterranodonte pode ser domesticado alimentando-o com algumas Caudas de Trilocaris. Subterranodontes domesticados podem ser instruídos a seguir, ficar ou vagar ao interagir com ele enquanto esgueirava-se.
    Para montar um Subterranodonte domesticado, basta interagir com ele. Eles só podem voar para cima por um curto período enquanto carregam um passageiro em seus pés, tornando aterrissagens frequentes necessárias. Ainda assim, eles proporcionam uma excelente maneira de viajar dentro das Cavernas Primordiais.