











    • 150.0 ♥
    • 14.0 🗡
    • 8.0 ⛨
	O Tremorsauro é o rei de todos os dinossauros nas Cavernas Primordiais, onde regularmente caça presas grandes como Grottocerátopo e Relicheirus.
	A presença de um desses dinossauros monstruosos é indicada pelo solo tremendo a cada passo que dá. A água em lagos e caldeirões também se agita em resposta.
	Ao caçar, o Tremorsauro soltará um rugido que abala todas as criaturas próximas e faz a maioria delas fugir. O Tremorsauro pode usar sua poderosa mordida para abater rapidamente a presa, mas também pode pegar presas menores em suas mandíbulas e sacudi-las violentamente para infligir ainda mais dano.
	Apesar de sua personalidade hostil, até mesmo o Tremorsauro pode ser domado por meio de um processo difícil. Ele deve ser repetidamente atingido com um Porrete Primitivo para atordoá-lo, e em seguida alimentado com Salada Serena imediatamente após o atordoamento. Isso o acordará e o deixará zangado, mas após várias tentativas, o Tremorsauro será domado.
    Tremorsauro domesticados podem ser instruídos a seguir, ficar ou vagar, e também podem ser montados. Quando montados, eles não são rápidos, mas atacarão qualquer alvo apontado por seu cavaleiro. Um Tremorsauro montado também pode ser instruído a rugir ocasionalmente, o que pode fazer com que multidões inteiras de inimigos fujam com medo.
    Eles podem ser procriados uma vez domesticados, alimentando-os com Costeletas de Dinossauro, e colocarão um único ovo. Os filhotes de Tremorsauro que eclodem nas proximidades criarão um vínculo com os proprietários de seus pais.
    Se morto, um Tremorsauro deixará cair parte de sua carne na forma de Costeletas de Dinossauro, juntamente com alguns §lOssos §lPesados§r...