

	Ocasionalmente, ao quebrar âmbar, pode ser descoberto uma Curiosidade de Âmbar. Elas podem ser usadas para criar §lMonólitos §lde §lÂmbar§r, que também podem ser vistos pontuando as Cavernas Primordiais. Os Monólitos de Âmbar podem repovoar a área próxima com animais ao longo de alguns dias. O tipo de animal gerado depende da presença de animais próximos e da taxa natural de ocorrência desse animal. É possível que os Monólitos de Âmbar sejam a razão pela qual as Cavernas Primordiais permaneceram as mesmas por eras.





	Os numerosos itens de comida das Cavernas Primordiais podem ser cozidos ou transformados diretamente em diferentes pratos.










    A §lSalada §lSerena§r pode remover o efeito Atordoado quando consumida. Também pode ser usada para domesticar alguns dinossauros.






    O §lEnsopado §lEfervescente§r causa o efeito Fúria, que aumenta o dano dependendo da quantidade de vida restante. Se dado a outras criaturas, pode fazê-las atacar outras entidades próximas.






    A §lSopa §lPrimordial§r é um ensopado revigorante que causa Pressa. Se dado a um Relicheirus, ele pode começar a derrubar árvores próximas por um curto período.






    O Costeleta de Dinossauro Assada também pode ser diretamente transformado em doze §lNuggets §lde §lDinossauro§r.
	Com o Osso Pesado deixado por muitos dinossauros maiores, o §lPorrete §lPrimitivo§r pode ser fabricado.






    Esta arma é lenta e difícil de usar, mas ao atingir uma criatura, há uma chance de causar o efeito Atordoado por até 15 segundos. Quando Atordoada, as criaturas não podem se mover ou atacar corpo a corpo.

    O Osso Pesado também pode ser usado com Pele Resistente para criar o §lCapacete §lPrimordial§r, a §lTúnica §lPrimordial§r e as §lCalças §lPrimordiais§r.

















    Quando equipado, este conjunto de armadura aumenta a saúde e a saturação fornecida ao consumir carne crua para cada peça.