











    • 28.0 to 32.0 ♥
    • 3.0 🗡

	Os Vallumráptors são dinossauros que caçam em matilha e são comuns nas Cavernas Primordiais. Sempre à espreita, essas feras tentarão abater presas grandes e pequenas - desde pequenos sapos dourados locais até mesmo um Grottocerátopo, e ocasionalmente até mesmo um explorador desavisado.
    Atacando em conjunto, esses répteis temíveis saltarão grandes distâncias em direção à presa, enquanto outros membros de sua matilha rasgam e mordem, causando rapidamente uma grande quantidade de dano no total. 
    Todas as matilhas de Vallumráptor geralmente são lideradas por um Ancião, que pode ser distinguido por suas marcações laranjas e maior estatura. Os Anciões são mais fortes e têm uma boa proteção de armadura. Se uma matilha de Vallumraptor perde seu Ancião em combate, geralmente eles se dispersarão da batalha. Os Vallumraptors se comunicam com sua matilha por meio de seus chamados.
	Os Vallumraptors também podem abrir portas e baús usando suas mãos habilidosas. Eles roubarão qualquer alimento encontrado em baús. Se um Nugget de Dinossauro for retirado de um baú por um Vallumraptor, ele pode entrar em um estado relaxado após consumi-lo.
	Durante esse estado relaxado, o Vallumraptor pode ser abordado e alimentado com uma Salada Serena para ser domesticado. Vallumraptors domesticados podem ser instruídos a seguir, ficar ou vagar e são indispensáveis ​​em combate devido às suas habilidades sorrateiras.
	Se um Vallumraptor domesticado perder muitos pontos de vida em batalha, ele entrará em um modo de camuflagem e começará a se curar rapidamente, apenas voltando à luta quando estiver completamente recuperado.
	Os Vallumraptors domesticados podem ser procriados com um Nugget de Dinossauro e colocarão uma ninhada de ovos em seguida. Os filhotes de Vallumraptor que eclodem nas proximidades criarão um vínculo com os proprietários de seus pais.