











    • 20.0 ♥
    • 5.0 🗡
    • 20.0 ⛨
    Tek bir yaratık gibi görünen şey aslında iki ayrı parçadan oluşan mekanik bir varlıktır - bir kafa ve bir zincirle bağlı yürüyen bir vinç. Bu bileşik yaratık Sınıroid olarak bilinir.
    Manyetik Mağaralar'ın tüm sakinleri arasında, bahtsız avına sinsice yaklaşma olasılığı en yüksek olanı Sınıroid'dir. Bu varlık genellikle yeraltı biyomunun tavanına tutunmuş halde bulunur ve başı bir zincir üzerinde aşağıya doğru sürüklenir.
    Bir hedef tespit edilirse, Sınıroid hedefin bulunduğu yerin üstüne tırmanmaya çalışır ve hasar vermek için hızla yere iner. Bu saldırı güçlüdür; ancak Sınıroid'i saldırıya açık bırakır.
    Boundroid'in vincine tavanda asılıyken ateş edilirse, tüm bileşik yaratık korku içinde titreyerek yere düşer. Ancak, hızla tavana sıçramaya çalışacaktır.
    Öldürüldüğünde, Boundroid zincirlerinden birkaçını ve bir §lAğırlık§r düşürür...