











    • 10.0 ♥ (kafa başına)
    • 2.0 🗡 (kafa başına)

    Manyetik Mağaralarda ilk başta zararsız bir balçık gibi görünen şey aslında bir Demirli Balçık'tır - bu biyomun doğal ferromanyetik özelliklerine uyum sağlamış bir balçık çeşididir. Bu sayede, Demirli Balçık etrafta dolaşmak için uçabilir - ancak yalnızca ana eksen üzerindeki düz çizgilerde hareket edebilir.
    Öldürüldüğünde basitçe bölünen diğer balçıkların aksine, Demirli Balçık diğerleriyle birleşerek güçlenerek büyüyebilir. Demirli Balçık'ın içinde ne kadar çok kafa varsa, yenilmesi o kadar zor olacaktır.
    Öldürüldüklerinde, Demirli Balçık kendilerinin daha küçük versiyonlarına bölünecektir. Ayrıca en küçük boyutlarında bir §lDemirli §lBalçık §lTopu§r düşüreceklerdir...