

    §lManyetik §lMağaralar§r, demir açısından zengin bir taş olan Galen'den oluşan bir araziden çıkan dev Neodimyum kristalleri ile karakterize edilebilir. Bu kristaller bu mağaranın adını aldığı yerdir ve iki çeşittir - Kırmızı Neodimyum ve Mavi Neodimyum.






    Kırmızı Neodimyum demir ve netherit ekipman gibi tüm metalik nesneleri çekerken, Mavi bunları iter.
    Bu biyomun nasıl ve neden büyük miktarlarda Neodimyum içerdiği hala bilinmemekle birlikte, yerel bölge üzerinde etkisi yok değildir - çok sayıda varlık bu yere adapte olmuş ve burayı ev olarak adlandırmıştır ve mağaralar, bu yerden mümkün olduğunca çok mineral çıkarmak amacıyla oluşturulmuş garip maden üsleriyle doludur.
    Manyetizmanın demir ve netherit ekipman üzerindeki etkileri nedeniyle, Manyetik Mağaraları manyetik olmayan zırh ve aletler kullanarak keşfetmek en iyisidir - ancak metal bot kullanmanın bazı olumlu yönleri de vardır.
    Giyildikleri takdirde, giyen kişinin bir Kırmızı Neodimyum bloğunun yanları ve altı da dahil olmak üzere herhangi bir yüzeyinde yürümesine izin verebilirler.

    Neodimyum buraya yolculuk etmeye değer tek kaynak değil - bu mağaralar demir açısından zengin ve yapıldıkları Galen'in de kullanım alanları var...

    Manyetik Mağaraların kristalleri arasında Tesla Ampulleri de buluna
bilir. Bu uçucu bloklar güzel görünebilir, ancak yıldırım
ları yakınından geçen her şeyi kızartabilir. Ayrıca kırıldıklarında veya bir mermiyle vurulduk
larında patlayabilirler.

    Manyetik Mağaralar, tamamen biyomun gizli manyetik güçleri tarafından tutulan bir mağaranın içinde yüzen galen kümelerinin garip bir şeklini alabilir. Bu, geçişi ilginç olsa da zorlaştırabilir.