











    • 30.0'dan 100.0'e kadar ♥
    • 2.0 🗡 (Temel)
    • 6.0 ⛨
    Mıknatron, Manyetik Mağaralarda karşılaşılan nadir ve güçlü bir varlıktır. Bu canavar bir zamanlar bu yerden kaynak çıkarmaya yardımcı olmak için yaratılmış bir makineydi, ancak yapımcılarının kaderi bilinmiyor.
    Mıknatronlar savaşa başlamadan önce aldatıcı bir şekilde düşük profil sergiler ve merkez kalpleri üzerinde yavaşça yuvarlanırlar. Ancak, bir davetsiz misafir tespit edilirse, Mıknatron yakındaki blokları kullanarak kendi etrafında dev bir gövde oluşturmaya başlayacaktır. Bu canavarın elektromanyetik özellikleri, bu süreç sırasında gövdesini oluşturan her bir blok arasında şimşekler çakarken görülebilir.
    Yeni gövdesini oluşturan bloklar önemlidir - Mıknat
ronlar manyetik blokları hareketsiz olanlara tercih edecektir. Yakınlarda bir taş kesici veya örs varsa, bunlar vücuda silah olarak dahil edilecek ve canavarın verdiği hasarı artıracaktır.
    Yenildiğinde, Mıknatron parçalanacak ve birçok bloğu dağılacaktır. Ama aynı zamanda blok olarak §lDemirin §lKalbi§r de düşecektir.
