











    • 6.0 ♥


    Notor, Manyetik Mağaralar
da bulunan garip, havada takılan pasif bir yaratıktır. Her ne kadar saldıramasa da, Notorlar yakınlardaki yabancı varlıkları taramaya çalışacağından, kesinlikle kendi başlarına birer baş belasıdırlar.
    Notorlar bu taramaları, bu biyomdaki canavarlara olası istilacılar hakkında rapor vermek amacıyla bir hologram oluşturmak için kullanacaktır. Bu hologramlara tanık olan herhangi bir canavar, saldırgan enerjisini nereye odaklayacağını anında bilecektir.
    Notorlar öldürüldükler
inde, holografik yetenekler
inin kaynağı olan bir §lNotor §lZımbırtısı§r düşürebilirler...