

    Galen, önemli ölçüde demir bileşimine sahip bir taş türüdür. Çok sayıda tuğla, sütun ve diğer bloklar veya Paketlenmiş Galen olarak işlenebilir.






   Paketlenmiş Galen eritilerek tek bir demir parçası üretilebilir.






    Tek bir külçe demir elde etmek için çok miktarda Galen gerekmesine rağmen, demir bu mağara biyomunda o kadar çok miktarda bulunur ki, demir cevheri aramak için iyi bir alternatiftir.
    Galen'den çok daha değerli bir kaynak ise Neodimyum'dur. Hem Kırmızı hem de Mavi Neodim
yumun ham formu, bu biyomun dev kristallerini oluşturan sütunları ve demetleri kırarak elde edilebilir.
    Bunlar tekrar demetlere dönüştürülebilir veya Neodimyum Külçeleri yapmak için kullanılabilir.








    Neodimyum Külçelerinin birçok kullanım alanı vardır. Mavi Neodimyum Külçesi, üzerinden geçen herhangi bir vagonu havaya kaldıran ve normal bir raydan daha hızlı hareket ettiren Manyetik Kaldırıcı Raylar oluşturmak için kullanılabilir.






    Kırmızı Neodimyum Külçesi, yanından geçen herhangi bir varlığa kıvrılan Arayan Oklar yaratmak için kullanılabilir.







    Neodimyumun başka güçlü kullanım alanları da vardır, ancak bunların çoğu güçlü varlıkların kalıntılarını gerektirir...