











    • 18.0 ♥
    • 2.0 🗡 (Temel)

 Manyetik Mağaralar'ın zemininde meditasyon yapan Teletor, kökeni bilinmeyen, Galen kaplı varlıklardır.
    Bunu yaparken sakin ve ağırbaşlı görünseler de Teletorlar son derece düşmancıldır. Büyük, manyetik kafalarının üzerinde genellikle bir tür demir alet durur. Bu alet onların ana silahıdır ve sürekli menzilli hasar vermek için ileri geri hareket ettirebilirler. Bu aletler zayıf bir demir çapadan büyülü bir demir kılıca kadar her şey olabilir.

    Manyetik meditasyon güçlerini kullanan Teletor, yalnızca düşük hızlarda olsa da gizli bir uçma yeteneğine de sahiptir. Saldırırken havada süzülebilirler, bu da onları Manyetik Mağaralar'ın kaşifleri için bir tehlike haline getirir.

    Bir Teletor öldürüldü
ğünde, bir miktar Kırmızı veya Mavi Neodimyumla beraber §lTeleçekirdek§r düşürebilir. Bu, onları bu değerli mineraller için yenilenebilir bir kaynak haline getirir - ancak bunun bir bedeli vardır.