

    §l원시 §l동굴§r은 어쩌면 수천만 년 동안 세상의 다른 지역과 고립되어 있었습니다. 이러한 고립으로 인해 석회암으로 이루어진 동굴에는 오래 전에 다른 곳에서는 멸종된 독특한 지질과 동식물이 서식하고 있습니다.
    이 지하 생물군은 그 아래의 모든 블록을 비추는 새로운 형태의 호박색 빛인 앰버솔에 의해 밝게 유지됩니다. 앰버솔은 이 거대한 동굴의 천장에 있는 호박색 클러스터 안에 나타납니다.

    이 빛의 힘으로 바이옴 전체가 지표면의 낮과 같은 밝기를 가지게 되는데, 이는 이 생물군계에서 괴물이 보이지 않고 선사시대의 대형 식물이 자라는 이유를 설명해 줍니다.







    이 중 가장 눈에 띄는 것은 고대 정글 나무, 곱슬고사리, 소철, 파리채와 함께 풍경을 뒤덮고 있는 칠레소나무입니다. 땅은 이끼와 풀로 덮여 있고 동굴 바닥에는 진흙탕 호수가 나타납니다.



















    하지만 이 선사시대 낙원에 괴물이 없다고 해서 탐험하기에 완전히 안전한 것은 아닙니다...