











    • 600.0 ♥
    • 12.0 🗡
    • 20.0 ⛨
    럭스트럭토사우루스는 원시 동굴에서 나타나는 화산의 가장 깊은 심장부에 봉인된 괴물같은 보스입니다.
    이 거대하기 그지없는 생명체가 원시 동굴을 고향이라 부르던 많은 공룡 종들이 멸종된 이유입니다. 또한 수천년 동안 화산의 중심부에 영혼이 갇혀 있었기에 화염에 대한 면역력이 있는 언데드 공룡입니다




    이 보스를 깨우고 화산 분화를 일으키려면 불길한 촉매를 화산 꼭대기에 던져야 합니다.










    럭스트럭토사우루스는 위력적인 공격을 가진 병기입니다. 앞다리를 위로 들어 지면을 내려쳐 주위의 블록들을 처음부터 아무것도 없었던 것 처럼 없애버릴 수 있습니다. 또한 이 다리를 앞으로 걷어 차 상대방을 날려버릴 수 있고, 상대방이 근접하고 있을땐 긴 꼬리를 휘둘러 방패를 무력화 시킵니다.
    가끔씩, 럭스트럭토사우루스가 엄청난 괴성을 내질러 화산에 힘을 보내 전투를 보조하게 합니다, 이것은 공룡들을 용암에 빠뜨려 버리며, 공격을 더욱 파괴적으로 만들어 줄 뿐 아니라 화염을 내뿜을 수 있는 능력을 얻습니다. 이 상태가 되었을때 앞다리로 내려찍는 공격을 하게 된다면, 지면에 원시 마그마로 가득한 거대한 균열을 만듭니다.
    만약 럭스트럭토사우루스가 사냥감에게 다가갈 수 없게 된다면, 먼 거리를 뛰어오르거나, 아니면 길을 방해하는 블록을 부숴버리면서 접근합니다.
    보스전이 진행되는 동안, 하늘은 점점 붉고 화산재로 가득해지게 될 것이며, 화산이 테프라를 내뿜어 시간이 지날 수록 전투를 점점 어렵게 만듭니다.














    희박한 확률이겠지만
    럭스트럭토사우루스가 패배하게 될때, 이 존재는 재가 되어 사라질 것이며 수많은 §l지각의 파편§r을 남길 것 입니다.
    이 거대한 야수가 한번이라도 토벌된다면, 이 존재가 남긴 원시 마그마는 점점 사라질 것이고, 그 즉시 호박석 모놀리스가 과거 원시 동굴에서 멸종했던 어떤 종을 스폰시키기 시작할 것 입니다.



    지각의 파편은 원시 동굴의 궁극적인 무기, §l멸종의 창§r을 제작하는데 사용됩니다.








    이 창은 오래 전 화산 폭발로 소멸한 공룡의 영혼을 담고 있습니다. 이 창으로 적을 찌르면 트레머사우루스의 영혼이 튀어나와 추가 피해를 입힙니다. 길게 누르면 여러 개의 그로토케라톱스 영혼이 사용자를 둘러싸고 들어오는 피해를 차단합니다. 창을 던져 목표물을 맞히면 서브테라노돈의 영혼이 적을 공중으로 들어 올려 떨어뜨립니다. 창은 발사 후 일정 범위에서 추가 폭발 피해를 입히고, 이후에는 던진 사람에게 돌아갑니다.