











    • 150.0 ♥
    • 14.0 🗡
    • 8.0 ⛨
    트레머사우루스는 원시 동굴에 사는 모든 공룡의 왕으로, 그로토케라톱스나 렐리케루스 같은 대형 먹잇감을 정기적으로 사냥해요.
    이 괴물 같은 공룡의 존재는 발자국 소리가 날 때마다 땅이 흔들리는 것으로 알 수 있습니다. 호수와 가마솥의 물도 이에 반응하여 파문을 일으킵니다.
    사냥을 할 때 트레머사우루스는 포효를 내뿜어 주변의 모든 생물을 흔들고 대부분의 생물을 도망치게 합니다. 트레머사우루스는 치명적인 무는 힘으로 먹잇감을 빠르게 쫓아낼 수 있지만, 작은 먹잇감을 턱에 집어넣고 격렬하게 흔들어 더 큰 피해를 입힐 수도 있습니다.
    적대적인 성격에도 불구하고 트레머사우루스도 어려운 과정을 거쳐 길들일 수 있습니다. 트레머사우루스를 기절시키려면 원시 몽둥이로 반복해서 때리고, 그 직후에 평온의 샐러드를 먹여야 합니다. 이렇게 하면 트레머사우루스가 잠에서 깨어나 화를 내지만, 충분히 시도하면 트레머사우루스를 길들일 수 있습니다.
    길들여진 트레머사우루스는 따라오게 하거나, 머물게 하거나, 돌아다니게 할 수 있으며, 타게 할 수도 있습니다. 타고 있으면 빠르지는 않지만, 탑승자가 조준하는 모든 것을 공격합니다. 탈것에 탄 트레머사우루스는 때때로 포효하도록 만들 수 있으며, 이 포효는 적의 무리 전체를 공포에 질려 도망치게 만들 수 있습니다.
    공룡 찹을 먹여 길들인 트레머사우루스는 한 번 길들여지면 알을 하나 낳을 수 있습니다. 근처에서 부화한 새끼 트레머사우루스는 부모의 흔적을 남깁니다.
    죽으면 트레머사우루스는 고기의 일부를 공룡 갈비와 §l무거운 §l뼈§r를 함께 떨어뜨립니다.