

    가끔 호박석을 깨면 호박석 큐리오시티를 발견할 수 있습니다. 이를 사용해 원시 동굴 곳곳에서 볼 수 있는 §l호박석 §l모놀리스§r를 제작할 수 있습니다. 호박석 모놀리스는 며칠 동안 주변 지역에 동물들을 다시 채울 수 있습니다. 생성되는 동물의 종류는 주변에 있는 동물과 해당 동물의 자연 발생률에 따라 달라집니다. 원시 동굴이 오랜 세월 동안 변함없이 유지된 이유는 호박석 모놀리스 때문일지도 모릅니다.














    원시 동굴의 수많은 식재료는 조리하거나 바로 다양한 요리로 만들어 먹을 수 있습니다.












    §l평온의 §l샐러드§r를 섭취하면 기절 효과를 제거할 수 있습니다. 일부 공룡을 길들이는 데도 사용할 수 있습니다.











    §l끓는 §l스튜§r는 남은 생명력에 따라 공격력을 증가시키는 분노 효과를 부여합니다.








    다른 생명체에게 주면 주변의 다른 생명체를 공격하게 만들 수 있습니다.

    §l원시 §l수프§r는 기운을 북돋우는 수프입니다.



    
    
    
    
    렐리케이루스에게 먹이면 짧은 시간 동안 주변의 나무를 쓰러뜨릴 수 있습니다.

    익힌 공룡 갈비는 12개의 §l공룡 §l너겟§r으로 직접 만들 수도 있습니다.








    많은 대형 공룡이 떨어뜨린 무거운 뼈로 §l원시 §l곤봉§r을 제작할 수 있습니다.

    이 무기는 느리고 사용하기 번거롭지만, 생물에게 내리치면 일정 확률로 최대 15초 동안 기절 효과를 부여합니다. 기절 상태인 생물은 이동하거나 근접 공격을 할 수 없습니다.

    무거운 뼈는 강인한 가죽과 함께 사용하여 §l원시 §l투구§r, §l원시 §l튜닉§r, §l원시 §l바지§r를 제작할 수도 있습니다.



    

















    이 방어구 세트를 착용하면 각 조각의 생고기를 섭취할 때마다 체력과 포화도가 증가합니다.