











    • 28.0 to 32.0 ♥
    • 3.0 🗡

    발룸랩터는 원시 동굴에서 흔히 볼 수 있는 무리 사냥 공룡입니다. 항상 배회하는 이 짐승은 지역의 금개구리부터 그로토케라톱스, 심지어는 가끔씩 등장하는 탐험가까지 크고 작은 먹이를 사냥합니다.
    이 무시무시한 파충류는 무리를 지어 공격하면서 먹잇감을 향해 먼 거리를 뛰어오르며, 무리의 다른 파충류들이 베고 물어뜯으며 빠르게 총체적으로 큰 피해를 입힙니다.
    모든 발룸랩터 무리는 보통 주황색 표시와 큰 키로 구분되는 장로 한 명이 이끌고 있습니다. 장로는 더 강하고 방어력도 꽤 높습니다. 발룸랩터 무리가 전투에서 장로를 잃으면 보통 전투에서 흩어집니다. 발룸랩터는 울음소리를 통해 무리와 소통합니다.
    발룸랩터는 교묘한 손으로 문과 상자를 열 수도 있습니다. 발룸랩터는 상자에서 발견한 고기 아이템을 훔칩니다. 발룸랩터가 상자에서 공룡 너겟을 가져가면, 공룡 너겟을 먹은 후 편안한 상태가 될 수 있습니다.
    이 편안한 상태에서는 발룸랩터에게 다가가 평온의 샐러드를 먹여 길들일 수 있습니다. 길들인 발룸랩터는 따라다니거나, 머물거나, 방황하도록 만들 수 있으며, 은밀한 능력으로 전투에서 없어서는 안 될 존재입니다.
    길들인 발룸랩터는 전투 중 체력을 많이 잃으면 은신 모드로 전환되어 빠르게 회복을 시작하고, 안전하게 회복되면 다시 전투에 참여합니다.
    길들여진 발룸랩터는 공룡 너겟으로 사육할 수 있으며, 사육 후에는 알을 낳습니다. 근처에서 부화한 새끼 발룸랩터는 부모의 흔적을 남깁니다.