











    • 15.0 ♥
    • 3.0 🗡
    • 2.0 ⛨
    Karamgenler, Kimsesiz Oyukların duvarlarında ve zeminlerinde tünel açan kazıcı kemirgenlerdir. Bu düşman hayvanlar, yakınlarındaki avları tespit ederse ortaya çıkarak keskin ön dişleriyle ısırmaya çalışacaklardır.
    Hemen hemen her blokta kolayca hareket edebilmeleri nedeniyle onlarla savaşmak zor olabilir. Ancak Karamgenler ışıktan ölümcül bir şekilde korkarlar ve yakınlarına meşale gibi parlak bir ışık koymak onları korkutup şok eder. Bu kaçma girişimi sırasında kolayca öldürülebilirler.
    Eğer öldürülürlerse, Karamgenler kazdıkları iri taneli toprakların bazılarını ve muhtemelen bazı §lAşınmış §lDişleri§rni düşürebilirler.