











    • 250.0 ♥
    • 6.0 🗡 (Temel)

    Unutulmuş, yalnızca Yeraltı Bağnazları tarafından bir Çulpan üzerinde bir ritüel gerçekleştirdiğinde yaratılmış olsalar da, Kimsesiz Oyuklar'da bulunabilecek en güçlü canavarlardır. Kimsesiz Oyuklar'dan olmayan hemen hemen her şeye düşmandırlar ve mümkün olduğunca çok Kasvetli Güve yemeye çalışırlar.
    En güçlü kara büyülerden bazılarıyla dolu olan Unutulmuş, avlarını hızlı bir şekilde halletmek için kullandığı çeşitli saldırılara sahiptir. Bunlar, büyük üst kollarıyla altlarındaki zemini parçala
mak, avını yırtmak, hatta öldürücü bir ısırık için avı kaldırıp ağzına getirmek gibi saldırılardır.
    Unutulmuş ayrıca inanılmaz bir mesafeye sahip uzun menzilli bir sonik patlama veya yakın mesafedeki tüm düşmanlara zarar veren kısa menzilli bir sonik patlama yayabilir. Bu sonik patlamalar, Muhafız gibi ses kullanan canavar
lara ekstra hasar verir.
    Sağlığı düştüğünde, Unutulmuş'un büyülü formu, kırmızı gözleri dışında zifiri karanlık haline gelecektir. Bu gölge haline bürünen Unutulmuş, etrafında doğrudan ışık olmadığı sürece hızla iyileşecektir.
    Eğer öldürülürse, Unutulmuş çokça §lSaf §lKaranlık§r düşürecektir...