

    §lKimsesiz §lOyuklar§r, saf karanlıkla dolu bir yeraltı mağara sistemidir. Biyom doğal olmayan bir şekilde yoğun bir gölgeyle kaplı olduğu için burada neredeyse hiçbir ışık parlamaz.
    Kimsesiz Oyuklar'a özgü büyük yeraltı memelileri, zamanla bir tür kayaya, Dışkıtaşına dönüşmüş pek çok Dışkı bıraktılar. Bunların bir kısmı da başka bir kaya olan Koprolit'e dönüştü.




    
    Bu arazide ara sıra ortaya çıkan İzleyen Koprolitler görülebilir, ve bu da karanlıktaki pek çok göz tarafından sürekli izlendiğinizi hatırlatır. Kimsesiz Oyuklar'ın zeminine ve çatısına sırnaşmış Dikenağaçlar görülebilir, ya da en azından onlardan geriye kalanlar.





    Bu kasvetli mekânı aydınlatmak cazip görünse de, ışık kaynakları istenme
yen dikkatleri üstünüze çekebileceğinden etrafı aydınlatırken dikkatli olunmalıdır.
    Kimsesiz Oyuklar'da yaşayan tüm hayvanlar karanlık etkilerle çarpıtılmış
tır, ancak bazıları daha da karanlık güçlere maruz kalmıştır. Şu an bile oradaki bazı varlıklar, başka bir dünyaya ait olan gölgelerden, daha da karanlık kardeşlerini çağırıyorlar...