











    • 4.0 ♥


    Kasvetli Güveler, Kimsesiz Oyuklar'ın karanlığı
nda çırpınan büyük, zararsız böceklerdir. Bu böcekler buradaki büyük memelilerin çoğunun avıdır ve yırtıcıları gibi -onlar kadar olmasa da- onlar da karanlık tarafından çarpıtılmışlardır.
    Kasvetli Güveler, doğal olarak, yön bulma yeteneklerinin bir parçası olduğu için ışık kaynaklarını ararlar. Bu da, meşaleler gibi ışık yayan blokların etrafında toplanmalarına neden olur. Bu onları yere yaklaştırdığı için doğal olarak, karanlıkta gizlenen çok sayıda yırtıcıyı üstlerine çeker.
    Kendi başlarına bir tehdit olmasalar da, Kasvetli Güveler üstlerine çekebileceği yırtıcılar nedeniyle çok daha büyük bir tehlikeye dönüşürler. Öldürülürlerse Güve Tozu düşürebilirler.