











    • 20.0 ♥
    • 4.0 🗡

   Yeraltı Bağnazları, Kimsesiz Oyuklar'da dolaşan zeki, köstebek benzeri kültistlerdir. Bu düşman yaratıklar zayıf bir görüşe sahiptir, bu nedenle doğal olarak düşük bir algılama aralığına sahiptirler. Bununla birlikte, onlarla savaşmak kolay değildir, çünkü pençeleriyle yaptıkları her saldırıdan sonra yeraltına gömülecek ve yakınlarda başka bir yerde ortaya çıkacak
lardır.
    Yeraltı Bağnazları neredeyse her zaman gruplar halinde görünürler ve bu da onlarla savaşmayı daha da zorlaştırır. Işıktan korkan Yeraltı Bağnazları, meşaleler de dahil olmak üzere ellerinden geldiğince birçok ışık kaynağını düzenli olarak kıracaktır. Ancak bu şişman kültistler
den korkmanın daha kötü sebepleri vardır, ritüelleri.
    Muhtemelen alçaklardaki bir meşalenin etrafında çırpınan bir Kasvetli Güve bulduklarında, peşinden koşmaya ve onu yakalamaya çalışacaklar
dır. Eğer yakalarsalar, üç veya daha fazla başka Yeraltı Bağnazları bunu fark ederse bir ritüel başlayacaktır.
    Bu ayin sırasında, başka bir alemden gelen karanlık, uhrevi bir güç kısa sürede ortaya çıkacaktır. Tüm karanlık enerjisini şanssız kurbana odaklayacak ve onu yeni bir tür canavara dönüştürecektir. Kasvetli Güveler için bu yeni canavar İzleyici'dir.
    Ancak daha önce de belirtildiği gibi, Yeraltı Bağnazlarının görüşü zayıftır ve çoğu zaman Kimsesiz Oyukları evi bilmiş başka bir uçan yaratığı almaya çalışırlar. Bu yaratık için kurban tamamlandığında, son derece güçlü bir canavar yaratılır, Yeraltı Bağnazları
nın bile kontrolü olmadığı bir canavar.
    Eğer bir Yeraltı Bağnazı öldürülürse, cübbesini oluşturan §lKaranlık §lPaçavralar§rdan bazılarını düşürürler. Ayrıca çok nadiren bir §lIssız §lHançer§r de düşürebilirler...