

    Kasvetli Güveler tarafından bırakılan Güve Tozu, kısa bir mesafeden atmak için kullanılabilir. İsabet alan herhangi bir yaratık, güve kokusuyla işaretlen
ecek ve yakındaki Kimsesiz Oyuklar yaratıklarının çoğu tarafından saldırıya uğrayacaktır. Ayrıca, Kasvetli Güveleri ışık kaynaklarından uzak tutabilen §lNaftalin§r haline de getirilebilirler.







     Yeraltı Bağnazları'nın düşürdüğü Issız Hançer, düşük saldırı hasarından dolayı güçsüz gözükebilir, ancak her vuruştan sonra hançerin kırmızı, hayalet bir versiyonu hedefin üstünde belirecektir. Bu kırmızı bıçak ekstra bir saldırı yapar.
    Gizli Mücevher'in birden fazla kullanımı vardır. Herhangi bir yaratığa vurarak bağlan
abilen bir §lEle §lGeçirme §lTotemi§r'ne dönüştürülebilir.




    Bağlandıktan sonra yaratık, toteme basılı tutularak ve hareket etmesini istediğiniz yere bakarak kontrol edilebilir. Bu kara büyünün işe yaraması için yaratığın görünür olması gerektiğini unutmayın. Totem sadece sınırlı dayanıklılığa sahiptir, ancak ele geçirilmiş olanın çarpıştığı diğer herhangi bir yaratık onu saldırmaya tetikler.
Gizli Mücevher ayrıca bir §lSeyreden§r haline getirilebilir.






    Başka bir Gizli Mücevher bu bloğa bağlanabilir ve onu dünyanın başka herhangi bir yerinde kullanmak, kişinin seyredenin gözünden görmesini sağlayacaktır. Boyutlar arasında kullanılamayacağını unutmayın.
     Karamgen'in dişleri, daha hızlı kazmaya izin veren bir Acele iksiri haline getirilebilir. Ama aynı zamanda §lOyan §lOklar§r da üretilebilir.







   Oyan Oklar, düştüklerinde 5 bloğa kadar çiğneyecek ve kazacaklardır. Ayrıca hedefleri delerler.
Çulpan kanatları, Kimsesiz Oyuklar'ın derinliklerindeki az sayıdaki besin kaynaklar
ından biri olan §lÇulpan §lGüveci§r haline getirilebilir.





    Unutulmuş tarafından düşen Saf Karanlık, yeni bir işçilik malzemesi olan Gölge İpeklerine dönüştürülebilir.






    Bu ipek, §lDehşet §lYayı§r oluşturmak için kullanılabilir. Dehşet Yayları okları normal yaylardan daha yavaş yükler, ancak ateşlendiğin
de, hedefin üstüne çok sayıda ok yığını yağdırırlar. Normal oklar kullanılırsa, bunlar birden fazla saldırı yapan ve çok daha fazla sayıda olan gölgeli oklara dönüştürülecektir.
Gölge İpek, §lKaranlık §lKapüşon ve §lKaranlık §lPelerin§r oluşturmak için de kullanılabilir.













    Bu zırh parçalarının her ikisi de bir araya getirildiğinde, ışıktan yoksun alanlarda kalarak artan, mevcut karanlık gücünü gösteren bir sayaç belirir. Bu sayaç dolduğunda, kullanıcı gölge moduna girebilir ve bu da onlara on saniye boyunca son derece hızlı uçuş sağlar - ancak bu yetenek yalnızca karanlıkta kalırlarsa çalışır.
Bu etkinin uzunluğunu doğal olmayan bir şekilde artırmak için, gölge modundayken bir §lKarartıl
§lmış §lElma§r yenilebilir.