











    • 16.0 ♥
    • 3.0 🗡

    Çulpanlar, Kimsesiz Oyukların karanlığı tarafın
dan çarpıtılmış devasa yarasalardır. Ya en sevdikleri avlar olan Kasvetli Güveler'in peşinde ya da tavanda asılı olarak tünerken bulunabilir
ler.
    Bu düşman yarasalar, tünerken altlarında dolaşan herhangi bir maceracıya saldıracak ve çirkin bir ısırık almak için sürekli olarak karanlığın içine girip çıkacaktır. Bir kalkanla engellenirse, geçici olarak yere yığılırlar ve bu da onları alt etmeyi kolaylaştırır.
    Öldürülürlerse, bir §lÇulpan §lKanadı§r ve biraz Dışkı düşürebilirler.
Çulpanlar, çok güçlü bir canavar yaratmak için ritüellerinde kullanılmak üzere Yeraltı Bağnazları tarafından da yakalanabilir...