











    • 30.0 ♥
    • 4.0 🗡

    İzleyici, Kimsesiz Oyuklarda bulunabilen bir canavardır, ancak yalnızca bir Kasvetli Güve'nin Yeraltı Bağnazları'na kurban olması sonucu olarak ortaya çıkar.
    İzleyiciler, herhangi bir maceracıyı uzun bir mesafeden arayacak ve onları takip etmeye başlayacaklardır. Bazen, hedeflerini ele geçirerek ve hedefini dünyayı kendisinin bakış açısından görmeye zorlayarak varlıklarını belli ederler. Bu ele geçirme sırasında hedef hareket edemez ve daha sonra İzleyici'nin yüzü hedeflerinin gözünde belirir.
    Bir İzleyici yeterince yakındaysa, ruhani uçan formuna dönüşmeden önce keskin pençeleriyle hızla fırlayacaktır. Daha sonra hedefine atılırken onu sürekli ele geçirecektir ve bu da onu zor bir mücadele haline getirecektir.
    Eğer bir İzleyici öldürülürse, ara sıra bir §lGizemli §lMücevher§r ile birlikte biraz Karanlık Paçavralar düşürecektir.