

    §lПервісні §lпечери§r були ізольовані від решти світу протягом тисячоліть — можливо, навіть, десятків мільйонів років. Ця ізоляція призвела до того, що вапнякові печери мають унікальну геологію, флору та фауну, які вимерли в інших куточках світу багато віків тому.

    Підземний біом добре освітлюється завдяки бурштиновому сонцю, новій формі бурштину, що освітлює всі блоки під ним. Воно з'являється в скупченнях бурштину на стелі цих масивних печер.






    Ця освітлювальна сила дає всьому біому яскравість, еквівалентну денному поверхневому світлу, що пояснює відсутність монстрів і великі доісторичні рослини, які ростуть у цьому біомі.
    Серед них найпошире -нішими є араукарії, що вкривають ландшафт, а також стародавні тропічні дерева, кучеряві папороті, саговники та мухоловки. Земля вкрита мохом і травою, 






а на поверхні печери трапляються озера.
    Те, що в цьому доісто -ричному раю немає монстрів, не робить його повністю безпечним для дослідження, хоча...