

    Вапняк складає більшість порід цього біому. З нього можна зробити списи, які завдають малої шкоди в ближньому бою, але можуть складатися                в стіс.





    Вапняк можна виплавити в гладкий вапняк. 
Якщо використовувати деревне вугілля на гладкому вапняку, можна створити печерний              малюнок.








    З двох видів дерев, що ростуть у цьому біомі, найпоширенішою є аукарія. Вони скидають араукарієві горіхи, які можна їсти. Стародавнє тропічне дерево скидає деревні зорі, які є 
улюбленою їжею багатьох доісторичних мешканців цього біому...