

    Іноді при розколюванні бурштину можна отримати бурштинову скам'янілість. З якої можна змайструвати §lбурштинові §lмоноліти§r, які також можна побачити в первісних печерах. Бурштинові моноліти можуть за кілька днів заселити прилеглу територію тваринами. Тип тварини, що з'являє -ться, залежить від наявних поблизу тварин і природної частоти появи цієї тварини. Можливо, саме завдяки бурштиновим монолітам первісні печери залишаю -ться незмінними протягом століть.







    Численні їстівні предмети з первісних печер можна приготувати в різні страви.











    §lСалат §lполегшення§r знімає ефект ошелешення після споживання. Він також корисний у приручені динозаврів.






    §lКип'яче §lрагу§r накладає ефект люті, який збільшує шкоду в залежності, скільки здоров'я лишилося. Якщо дати його іншим істотам, він може змусити їх напасти на інших істот поруч.






    §lПервісний §lсуп§r — це підбадьорливе рагу, яке викликає квапливість. Якщо дати його реліхейрусу, він може на короткий час почати валити дерева                    навколо.






    Смажену динозаврячу вирізку можна пошматувати на дванадцять §lдинозав §l-рячих §lнаґетсів§r.
    З тяжкої кістки можна змайтрувати §lпримітивний §lдрюк§r.






    Ця зброя повільна та громіздка у використа -нні, але при ударі по істоті є шанс нанести ефект ошелешення на п'ятнадцять секунд. 
При ошелешенні, істоти не можуть рухатися чи атакувати.

    З тяжкої кістки та жорсткої шкіри також можна зробити §lпримітив §l-ний §lшолом§r, §lпримітивну §lтуніку§r та §lпримітивні §lштани§r.


















    При спорядженні, комплект обладунків збільшує здоров'я та насиченість, що забезпечується спожива -нням сирого м'яса на кожен шматок.