

    §lПІД §lПОВЕРХНЕЮ §lВЕРХНЬОГО §lСВІТУ лежить багато унікальних печерних біомів, які є рідкісними в природі.

    Ці печерні біоми розшукають не лише через їх новизну, але й через різний потужний і легендарний уміст кожної з них.

    З цих біомів відомо про існування шести:

    • {Глибинна безодня|abyssal_chasm/chapter.json}
    • {Жалюгідні діри|forlorn_hollows/chapter.json}
    • {Магнетичні печери|magnetic_caves/chapter.json}
    • {Первісні печери|primordial_caves/chapter.json}
    • {Токсичні печери|toxic_caves/chapter.json}
    • {Цукеркова порожнина|candy_cavity/chapter.json}


    Щоб дізнатися більше про кожну з цих печер, шукайте §lпідземну §lхижу§r...
    Підземні хижі зрідка можна зустріти в печерах по всьому верхньому світі.

    Картографи іноді можуть продавати мапи до них, які також можна знайти в скринях шахт.

    Окрім звичайної здобичі, підземні хижі мають §lпечерну 
§lскрижаль§r.






    Печерні скрижалі можна розмістити разом із папером у §lстолі 
§lспелеолога§r, ще одній унікальній знахідці в хижі.
    Тоді можна приступати до перекладу печерної скрижалі...
    Коли і скрижаль, і папір лежать на столі, на скрижалі будуть виднітися різні руни.

    Взаємодія з будь-якою руною розкриє її. Переклад розкритого слова можна побачити, навівши лінзу на слово. Можна зробити лише п'ять спроб, перш ніж скрижаль знищиться.








    Знання відповідності рун до літер, допоможе вам знайти потрібне слово. Якщо цей процес виконати тричі, скрижаль і папір перетворяться на §lпечерний §lрукопис§r.

    Ці рукописи мають кілька застосувань. 
    Їх можна використати для отримання знань про конкретний печерний біом, до якого вони відносяться.






    Крім того, додаткові рукописи можна виготовити з паперу, щоб створити §lпечерну §lмапу§r.







    Печерна мапа може вказати на найближчий печерний біом, детально описаний у рукописі. Схоже, процес створення печерного рукопису, надав цій мапі неймовірного діапазону та чутливості.