

    §lПРИХОВАНІ §lПІД §lПОВЕРХНЕЮ §lСВІТУ §rлежить чимало унікальних печерних біомів, рідкісних природних утворень.

    Ці печерні біоми шукають не лише через їхню новизну, але й через унікальний та легендарний зміст кожного з них.

    Наразі відомо про існування п'яти з цих біомів:

    • {Магнітні печери|magnetic_caves/chapter.json}
    • {Прадавні печери|primordial_caves/chapter.json}
    • {Токсичні печери|toxic_caves/chapter.json}
    • {Бездонна прірва|abyssal_chasm/chapter.json}
    • {Забуті глибини|forlorn_hollows/chapter.json}


    Щоб дізнатися більше про кожну з цих печер, шукайте §lПідземну §lХатинку§r...
    Підземні хатинки розташовані в печерах по всьому Підземному світу.

    Мапи, які до них ведуть, може вам продати Картограф, які також можна знайти в скринях шахт.

    Крім звичайних скарбів, підземні хатинки також мають §lПечерні §lСкрижалі§r.






    Печерні скрижалі треба помістити із папером у §lСпелеологічний §lСтіл§r, ще одну унікальну знахідку в хатинці.

    Тоді можна приступати до перекладу Печерної скрижалі...
    Коли і скрижаль, і папір лежать на столі, різні руни на планшеті стануть видні.

    Взаємодія з руною розкриває її значення. Переклад розгаданого слова можна побачити навівши лінзу. Можна зробити лише п'ять спроб, перш ніж скрижаль буде знищена.






    Знаючи, які руни відповідають яким літерам, можна знайти необхідне слово. Коли цей процес буде виконано тричі, скрижаль та папір стануть §lПечерним §lКодексом§r.

    Печерні кодекси мають безліч застосувань. За допомогою них можна отримати знання про печерний біом, до якого вони належать.






    Крім того, кодекси можна об'єднати з папером на верстаці, щоб створити §lПечерну §lМапу§r.








    Печерні мапи вказують на найближчий печерний біом, описаний у Кодексі. Печерний Кодекс, здається, надав цій карті неймовірну чутливість та точність.