

  §lЦукеркова §lпорожнина§r — це таємничий підземний біом, що не піддається жодній логіці та очікува -нням. Це глибоке та неприродне місце могло б викликати тривогу, якби воно не було наповнене цукром. Зроблене майже повністю із солодощів, це місце справді варте уваги.
    Вважається, що цукеркова порожнина лиш недавно з'явилася у верхньому світі, ймовірно, була створена як побічний продукт мерзенних чарівних експериментів, їх місцевих,





могутніх чаклунок — лакричних відьом.
    Рельєф біому складає -ться переважно з тортових коржів та глазурованих і звичайних шоколадних блоків, що робить біом неймовірно схожим на великий шматок листкового торта. Ці блоки часто перетинає безліч доріг із цукрового каменю та річок із фіолетової газованки.
    Біом на диво добре освітлений, як для печерного біому, завдяки наявності крапель сонця — чарівних марме -ладних цукерок, наповне -них силою самого сонця. Між краплями часто можна побачити веселку, що вигинається дугою. Великі кульки морозива часто з'являються купою, що виходять з рельєфу, які також доповнюються великими конусами на стелі.
    Також цю солодку атмосферу доповнюють гігантські цукеркові тростини, льодяники, шоколадні плити, тверді цукерки, печиво, пончики та лакриця — дерево, що росте в цукерковій порожнині. Хоча це місце може здатися таким ж простим, як і прогулянка по парку, та за його солодким виглядом криється щось більше...