

    З великої кількості шоколаду, що знаходиться в цукерковій порожнині можна приготувати пляшки з гарячим шокола -дом, які можуть запобігти найгіршим наслідкам недосипання, на кшталт фантомів, при споживанні.










    Морозиво цукеркової порожнини є трьох видів: ванільне, шоколадне та полуничне. При руйнуванні цих блоків випадають кульки, котрі можна кидати, як сніжки. Оскільки вони приготовані з молока, у цілі в яку влучили однією з цих кульок зникне будь-який ефект зілля.
    Усі солодощі, що містяться в цукерковій порожнині, мають дуже малий шанс викликати ефект цукрового припливу при споживанні.. Ефект значно сповільнює час для споживача цих солодощів, що дозволяє йому атакувати та рухатися швидше на дуже короткий проміжок часу. Найефективніша їжа для отримавання цукрового припливу — санді.






    Цукеркові тростини — поширений ресурс цукеркових порожнин, який використовується в різноманітних рецептах. Їх можна поєднати з морозним м'ятним льодяником, дуже активним м'ятним блоком, щоб створити морозно-м'ятний спис.






    Коли ці списи влучають у ціль, вони завдають їй замороження, подібно сипкому снігу. Вони також завдають шкоди в зоні ураження при влучанні.
    Морозний м'ятний льодяник вибухає при взаємодії з фіолетовою газованкою, тому якщо падучий морозний м'ятний блок торкнеться рідини, він миттєво вибухне. Цю реакцію можна використати для створення 
ракетних пляшок 






фіолетової газованки, котрі можуть замінити функціонал феєрверків для польотів на елітрах.

