











    • 4.0 ♥


    Солодкувати риба — це одна з небагатьох цікавих істот, що оселилися в цукерковій порожнині, хоча ця унікальна риба лиш одна плаває крізь підземні річки та пляшки з фіолетовою газованкою.
    Подібно іншим тваринам у цьому біомі, вона здається створеною із живих солодощів. І, як інші мармеладні створіння, вона буває різних кольорів,
    Солодкувату рибу можна зачерпнути відром з газованкою.
    При вбивстві та приготуванні, солодкувата риба перетвориться в §lжелатин§r, досить поширений інгредієнт при майструванні.