 

    Желатин із солодку -ватих риб можна поєдна -ти з краплею сонця, щоб створити §lдощові §lстрибунці§r. Ці стрибучі чоботи нівелюватимуть шкоду від падіння відкиду -ючи власника при зіткненні вгору, залишаючи за собою веселковий слід.







    Загострена карамельна тростина, яку при бажанні можна використати як зброю, можна використа -ти, щоб змайструвати 
§lкарамельний §lгак§r. Цей інструмент ідеальний для проходження між каньйоноподібними тортовими утвореннями цукеркової порожнини. Він також може бути подвійним, щоб скоротати час між кидками.






    За допомогою купки жуйок можна змайструвати §lжуйницю§r, далекобійну зброю, яка стріляє двома жуйками одночасно. Ці жуйки рикошетять від стін та влучають у мобів, що робить їх ідеальними для контролю натовпу. Кожна купка жуйок, що використовується як боєприпас рахується, як 5 окремих пострілів.






    Купки жуйок також можна використати при створенні §lударного §lязичка§r. Щойно цей блок розмістять на поверхні, він почне привертати увагу всіх жуйних хробаків, що знаходяться поруч.






    Якщо один із цих жуйних хробаків загине, скинутий солодкий зуб можна використати, щоб зробити §lмішок §lнасичення§r. Їжу можна перемістити в мішок, щоб він відкрився та з'їв її, зберігаючи очки голоду всередині самого мішка. Коли в інвентарі голодного гравця, мішок насичення намагатиметься його автоматично нагодувати. Мішок насичення можна використовувати для стиснення та зберігання майже нескінченної кількості їжі.






    Крихти з пряникових чоловічків можна викорис -тати при створення кількох цікавих предметів, на кшталт §lпряникової §lдіжки§r. Це сховище використовуватиметься будь-яким пряниковим чоловічком, щоб зберігати предмети, які він підібрав.







    Також із них можна зробити потужну 
§lкондитерську §lпіч§r. При активації редстоуном, цей блок створюватиме малу армію пряникових чоловічків, які атакувати -муть будь-що, що не схоже на пряникового чоловічка того ж забарв -лення. Колір глазурі можна визначити, розміс -тивши цукровий камінь під кондитерською піччю.
    Пряникові чоловічки викликанні цими піччями підберуть будь-який предмет, який побачать, включно зі здобиччю мобів, і покладуть його у пряникові діжки.








    Мабуть, найпотужніший секрет цукеркової порожнини власне §lтигель §lперетворення§r лакричних відьом. Цей потужний казан містить у собі чарівну здатність перетворювати один біом в інший, принаймні на невеликій території.






    Щоб використати цю чарівну силу потрібно приготувати






§lгостинці §lбіома§r.

    Гостинці біома — це чарівні солодощі, які такі ж смачні, як і дорогі. Але ці ласощі варто вживати лиш з деяких причин. 
Гостинець біома — це каталізатор, який використовується тиглем перетворення, щоб визначити, на який біом перетворити прилеглу територію. Вони можуть бути прив'я -зані до певного біому й варто споживати їх у цьому біомі лише тоді, коли повністю голодні.
    Щойно гостинець біома прив'язано, його можна кинути в тигель перетворення. Після чого тигель вимагатиме блоки, що знаходяться в потрібному біомі, які потрібно кинути в нього. Нарешті, коли біом майже готовий до перетворення, тигель попросить рідкісний предмет цього біому. Зазвичай це діаманти, незеритові злитки чи панцирі шалкера, але для більш екстра -ординарних біомів вимоги можуть бути іншими...
    Коли тигель повністю насититься, він почне гойдатися взад-вперед, і зрештою місцевість зміниться на новий біом.