

    糖果龋洞里能够找到的巧克力
块可以做成热巧克力瓶，饮用后可
以抵消不睡觉带来的最大负面效果，
也就是生成幻翼。










    糖果龋洞可以生成三种口味的
冰淇淋，分别是香草味、巧克力味
和甜浆果味。破坏这些方块可以获
得冰淇淋球，它们能够像雪球一样
掷出。且因为是乳制品，被这些冰
淇淋球砸中的生物将会失去所有的
药水效果。

    所有能在糖果龋洞内找到的甜
食物都有小概率在食用时施加甜蜜
冲刺效果。这一状态效果可以减慢
持有者周围的时间流速，这使得持
有者能以相对更快地速度移动和攻击。
最容易引发甜蜜冲刺的食物是圣代。





    糖果龋洞里还有一种常见的资
源是拐杖糖，它出现在了非常多的
合成配方里面。比如和一种叫薄荷糖
的不太稳定的薄荷味方块合成一种
叫薄荷糖长矛的武器。






    当长矛击中实体时，它会对目
标施加类似于陷入细雪的效果。同
时对落点附近造成范围伤害。

    薄荷糖能与紫色苏打水剧烈反
应，当下落的薄荷糖方块与紫色苏
打水接触时，将立即产生一次大爆
炸。这种反应也可以用于制作紫色
苏打水瓶火箭，可在使用鞘翅滑翔
时作为烟花火箭的平替。
