

    由软糖鱼掉落的明胶可以与日
光软糖合成一种名为§l彩虹弹跳靴§r的
装备。这种靴子弹性十足，可在穿
戴者与地面碰撞时抵消所受的摔落
伤害，还会在反弹的同时留下一道
彩虹尾迹。







    削尖的拐杖糖本身可以作为防
身武器，也可以制成§l拐杖糖钩索§r。这
个道具非常适合在糖果龋洞里宛如
峡谷一般的蛋糕地形里使用。还可
以双持来减少掷出所需的冷却时间。






    由口香糖苦力怕掉落的口香糖
堆可用于制作§l口香糖霰弹枪§r，它是一
种每次可射出两发口香糖弹射物的
远程武器。可以在墙上反弹后击中
生物，是一个不错的群控武器。每
一个用于装填的口香糖堆可用于五
次射击。






    口香糖堆可用于合成§l巨大硬糖§r。
这个方块被放置在世界上后，会发出
能引来口香糖蠕虫的声响。






    口香糖蠕虫被击杀时掉落的糖牙
可以用于合成§l果腹袋§r。拖动食物
到果腹袋上时，袋子会打开并迅速吞
噬食物，将其饥饿值储存在袋子内。
这之后只要果腹袋还在玩家的物品栏
里，便可在玩家饥饿值不满自动喂食。
这就相当于压缩存储了近乎无限的食
物。






    姜饼屑可以合成一些有趣的物品，
例如§l姜饼桶§r。姜饼人会用它储存
偷来的糖果。







    此外，姜饼屑也能合成§l糖果烤炉§r。
被红石激活时，这个方块可以召唤出
一支姜饼人军队，它们会攻击一切生
物，除非同样是姜饼人且有相同颜色
的糖霜。姜饼人的糖霜颜色由糖果烤
炉下方的冰糖方块颜色决定。

    使用糖果烤炉召唤的姜饼人可以
捡起它们的所有战利品，包括击杀的
生物掉落物，并把它们都存入姜饼桶
中。







    要说糖果龋洞里最强大的秘宝，
非§l糖果反应釜§r莫属了。它是甘草糖女
巫的财产，拥有能彻底改变小范围内
生物群系的强大魔力。






    要想利用这股魔力，你还需要
合成一种名为§l生物群系糖果§r的物品。






    生物群系糖果是一种充满魔力
的糖果，美味但昂贵。因此最好把
它用在更合适的地方。比如生物群
系糖果是糖果反应釜使用的催化剂，
可用于确定要转变的目标生物群系。
要与生物群系绑定，玩家必须在完
全空腹的情况下，在对应的生物群
系吃下它。

    生物群系糖果在成功绑定到某
个生物群系后，便可以投入糖果反
应釜。这之后还需要投入一些能在
目标生物群系找到的方块。即将完
成准备前，反应釜还需要一个只能
在目标生物群系中发现的稀有物品。
通常是钻石、下界合金锭或潜影壳，
对于更加特殊的生物群系，需要的
物品可能有所不同……

    一旦充满，糖果反应釜就会在
魔法的作用下前后摇晃，随后所在
的位置将变为新的生物群系。