











    • 20.0 ♥
    • 4.0 🗡

    地底異教徒是一種在異寂空谷
定居，形似鼴鼠，有一定智能但信
仰了異端邪說的生物。這些敵對生
物的視力不佳，所以牠們通常難以
偵測到附近的玩家。然而，與牠們
戰鬥仍然不是一件易事，因為牠們
每次揮動利爪攻擊後，都將掘入地
下並從附近其他地方重新鑽出。

地底異教徒往往般會成群行動，
這進一步提升了戰鬥的困難程度。
因為害怕光亮，地底異教徒通常會
破壞牠們所能夠破壞的任何光源，
這其中包括有火把。但事實上，驅
動牠們這樣做的還有更加深層而可
怕的原因 —— 在於牠們為自己
邪惡信仰而舉行的儀式。

通常情況下，如果牠們發現
了一隻在低處火把周圍盤旋的大
眼蛾時，牠們會嘗試追逐並捕獲
這隻飛蟲。在成功捕捉後且被至
少三名其他地底異教徒目睹後，
牠們將開始舉行黑暗儀式。

隨着儀式進程的推進，場地
上空將逐漸浮現出來自異界的強
大黑暗力量。牠們將會把身上全
部的黑暗能量聚焦在這一可憐的
祭品身上，將牠扭曲成另一種怪
物的形態。對應幽暗蛾的怪物叫
作窺心者。

但前面也有提到，地底異教
徒的視力不佳，牠們時常抓錯成
另一種異寂空谷裡定居的飛行生
物。而在牠們用這一生物進行了
錯誤的儀式後，一種極其強大的
怪物將會被誕生於世，很明顯這
是地底異教徒們自己都無法解決
的爛攤子。

被擊殺後，地底異教徒會掉
落一些身上穿的§l黑暗布條§r。同
時在極為稀有的情況下，牠們可
能會掉落§l荒蕪匕首§r……