


由幽暗蛾掉落的蛾鱗粉可通
過長按右鍵的方式丟出並飛行一
段距離。被擊中的生物會被標記
上飛蛾的氣味，並也會被附近的
異寂空谷生物攻擊。蛾鱗粉也可
以用於製作§l驅蛾球§r，在放置後可
以讓幽暗蛾不再嘗試接近附近的
光源。



















    由地底異教徒掉落的荒蕪匕
首，可能看起來很弱，因為它的
基礎攻擊傷害的確不高。但每當
用它每次刺中敵人後，都會有一
把紅色的幻影匕首出現在目標上
空。這把紅色匕首可以額外造成
延遲的傷害。








    神秘寶石則有很多種用途。首
先，它能夠用來製作§l縱偶圖騰§r
，在用它攻擊生物後，它將會與該
生物綁定。

    成功綁定以後，使用者便可通
過手持縱偶圖騰並長按的方式，迫
使這個生物走向使用者看著的位置，
同時會使牠攻擊撞上的其他生物。但
要注意，縱偶圖騰的黑暗魔法只能對
視野中的生物生效，且它本身存在使
用次數。


    窺秘寶石也可以用來製作§l窺視
§l器§r。






    此時可以使用另一顆窺秘寶
石與窺視器綁定，在當前世界任
意其他地方手持寶石按下使用鍵
後，使用者將會以窺視器的視角
觀察世界。但請注意窺視器不能
跨維度使用。

    蝕牙獸的牙齒可以用來釀造挖
掘加速藥水，這種藥水能夠提升你
的挖掘速度。這些牙齒還可以用來
製作§l挖掘箭矢§r。

    挖掘箭矢在射出後能一路穿行，
在著陸前至多挖掘5個方塊。同時
它能夠穿透途徑的目標。











    夜行蝙蝠翼可以用來製作§l夜行
§l蝙蝠燉湯§r，這將是異寂空谷難得
的食物來源。









    由遺棄者掉落的純粹黑暗可
以製作暗影絲綢，這是一種全新
的合成材料。












    暗影絲綢可用於製作§l恐懼之
§l弓§r。恐懼之弓裝填箭矢的速
度比普通的弓要慢，但在鬆弦後，
將會有多個箭矢從目標的上空落
下。如果裝填的是普通的箭矢則
會被轉化成大量帶有暗影魔力的
幻影箭矢並造成多次傷害。


    暗影絲綢可用於製作§l黑暗兜
§l帽§r與§l黑暗斗篷§r。



















    當兩件裝備都被穿戴後，一
個用於記錄當前黑暗能量值的狀
態條將會出現在畫面上，並在穿
戴者身處完全隔絕光照的地方時
增加讀數。一旦充滿，則穿戴者
可隨時進入暗影狀態，10秒裡獲
得極快的飛行能力，然而，該特
殊能力也只有在完全隔絕光照的
地方才能生效。

    食用§l黯魂蘋果§r可人為延長
暗影狀態的時間。
