

    §l有毒な洞窟§rは、遠い昔に
科学の傲慢さが行き過ぎたため
に作られたに違いない、巨大な
地下の荒れ地である。そこに残
されたのは、危険と隣り合わせ
のモンスターが棲息する、極め
て敵対的な環境だけである。











    有毒な洞窟の地形のほとんど
は、石が放射線によって変化し
た放射岩という石でできている。
この放射岩には時折ウラン鉱石
も含まれており、大量に生成さ
れるのはこのバイオームだけで
ある。



    有毒な洞窟の広い空間を分割
しているのは、酸で満たされた
大きな穴である。酸は、生き物
自体を腐食させる前に、そこに
入るあらゆるものの鎧を腐食さ
せる可能性がある危険な液体で
ある。酸が金属くずブロックの
上を流れると、それを酸化させ、
錆びたものにすることができる。






    地熱通気孔はこれらの酸性の
穴から突き出ており、絶えず泡
を立ててガスを噴出している。
有毒な洞窟には時折硫黄の塊が
あり、酸性放射岩の塊が垂れ下
がっていれば大きくなる。









    有毒な洞窟の中には、過去の
産業や原子力技術の発展の跡が
数多く残されている。これらの
廃墟には戦利品が隠されている
ことが多いが、廃棄物のドラム
缶やウランロッドなど、放射能
に汚染されたアイテムを拾うと、
冒険者が被曝する可能性もある。
    被爆は厄介な効果で、効果中
はすべての自然回復が停止する。
この効果のレベルが高くなると、
一定の確率でダメージを与え、
素早く対処しなければ死亡宣告
となる。