











    • 500.0 ♥
    • 30.0 🗡
    • 10.0 ⛨
    トレモルジラは神話上の生
物であることは間違いない。こ
の恐竜は放射線によって巨大化
し、とてつもないほどパワーア
ップしている。他の先史時代の
爬虫類とは異なり、この怪獣の
卵はオーバーワールドの最深部
に生息する他の伝説的なモンス
ターの残骸から作ることができ
る。













    この発光する卵は多くの点
で奇妙である。他の卵と違って、
いつでも孵化するわけではない。
卵を孵化させるための方法は、
過去の伝説とともに失われてし
まったが、おそらく何らかの爆
発が関係しているのだろう。
    その恐ろしい外見と強さの
描写とは裏腹に、トレモルジラ
は他の生物に悪意を持っていな
いようだ―少なくとも当初は。
怒りっぽいとも言われている。
トレモルジラは非常に大きいので、
知らず知らずのうちにそれより
も小さな生物を踏みつけ、争い
を引き起こすことさえある。
    戦闘時には大きな鉤爪で獲
物を切り裂き、巨大な顎で噛み
つく。また、尻尾を振り回して
壊滅的な打撃を与えたり、片足
を高く上げて地面に叩きつける
こともある。
    しかし、最も恐れられている
攻撃は、純粋なエネルギーの熱
線である。これは、トレモルジ
ラの背中の巨大なプレートが放
射線の緑色に輝き始め、巨体の
中に沈み込むところから始まる。
すべてのプレートが起動すると、
トレモルジラは巨大な頭を後ろ
に反らし、純粋なパワーの放出
を始める。このビームはほとん
どあらゆるものを溶かし、長さ
は100ブロックに達する。
    熱線やその他の攻撃は壊滅
的な影響を与えるため、トレモ
ルジラに破壊される前に、知っ
てても知らなくても、仲良くな
ることを試みるべきである。
    トレモルジラを手なずける
ことができるのは勇敢な者だけ
だと言われているが、そのため
にはトレモルジラに放射性物質
を与えなければならない。
    この怪獣と同盟を結ぶこと
ができる者は、恐竜の仲間のよ
うに、この怪獣に従ったり、留
まったり、歩き回ったりするよ
う命令することができる。また、
騎乗することもでき、その壊滅
的なブレス攻撃の制御は騎乗者
に委ねられると言われている。
    生きているトレモルジラは
目撃されていないにもかかわら
ず、知られている中で最も強力
な爆発物を消費することで別の
トレモルジラと交配していると
いう説がある。