

    有毒な洞窟のさまざまな資
源は、高い耐性を持つポリマー
板のという素材に組み合わせる
ことができる。









    これらのポリマーの板は§l防§r
§l護服§rにクラフトすることができ、
被爆の効果や酸のダメージを軽
減する。


























    ポリマーの板は§l遠隔起爆装§r
§l置§rを作るのにも使える。マーキン
グされた爆発物を世界のどこか
らでも作動させることができる。






    さらに、核分裂コアをいく
つかのウランロッドと組み合わせ
て§l光線銃§rを作ることができる。
この射撃武器は放射性エネルギ
ーのビームを放ち、その進路上
にいるすべての存在に極めて素
早くダメージを与える。各攻撃
は1ダメージしか与えられない
が、通常の武器の4倍の速さで
攻撃する。
    光線銃は標的を被曝させる。
燃料としてウランロッドを必要
とする。

















    ブレイニアックが落とす焦
げた残滓は、核爆発が差し迫っ
ているときに、それを大音量で
示すことができる警告サイレン
を作るのに使われる。






    また、残滓は§l核溶鉱炉の部品§r
を作成する際にも使用される。







    核溶鉱炉を組み立てるには、
8つの部品で立方体を作る。核
溶鉱炉はあらゆるアイテムを通
常の溶鉱炉の5倍の速さで製錬
することができる。石炭などを
燃やす代わりに、ウランロッド
を燃料として使用する。ウラン
ロッドはアイテムのスタック全
体を製錬することができるが、
副産物として未精製廃棄物を生
成する。
    核溶鉱炉が臨界に達し、激
しく爆発するのを避けるため、
のこ廃棄物は核溶鉱炉にドラム
缶を投入して取り除かなければ
ならない。
    廃棄物入りのドラム缶は爆
発したり、放射性物質が残留し
たりする可能性があるため、破
壊するのは難しいかもしれない。
おそらく、無期限で保管するの
がベストだろう。








    有毒な洞窟の資源の最も危険
な使用法は、§l核爆弾§rである。










    この強力な武器は、近くのほ
ぼすべてのブロックを破壊する
真に大規模な爆発を引き起こし、
数千のダメージを与え、
被爆 III を引き起こす。
この種の破壊こそが、有毒な洞
窟そのものの原因なのかもしれ
ない...
