

    §lESCONDIDO §lBAJO §lEL §lSUBSUELO §lDE §lLA §lTIERRA §rhay muchos biomas únicos, todos raros en la naturaleza.

    estos biomas de cuuevas son buscados no solo por ser raros, sino tambien por los contenidos legendarios que hay en cada una de ellas.
    de estos biomas, solo se conocen cinco:

    • {Cuevas Mangnéticas|magnetic_caves/chapter.json}
    • {Cuevas Primordiales|primordial_caves/chapter.json}
    • {Cuevas Tóxicas|toxic_caves/chapter.json}
    • {Fosas Abisales|abyssal_chasm/chapter.json}
    • {Criptas Desamparadas|forlorn_hollows/chapter.json}



    para descubrir más de estas cuevas, busca una §lCabina §lSubterránea§r...
    las Cabina subterránea pueden ser comunmente encontradas en las cuevas del mundo superior.

    los cartografos pueden vender mapas a estas estructuras, que tambien pueden ser encontrados en cofres de minas abandonadas.

    Aparte de botín normal, las Cabinas  Subterráneas contienen §lTabletas §lde §lEspeología§r.







    Las Tabletas de Espeología pueden ser colocadas con papel en una §lMesa §lde §lEspeologíar, otro objeto que solo se encuentra en las Cabinas Subterráneas.

    Entonces, ya podras traducir las Tabletas de Espeología...
    Cuando el papel y la tableta estan en la mesa, las runas de la tableta seran visibles.

    Interactuando con una runa la revelara. la traducción de una runa se puede ver colocando la lente sobre la palabra. Solo tienes cinco intentos si fallas la tableta se rompera.




    Usar el conocimiento de las runas que representan letras puedenla palabra que buscas. Si este proceso ha sido realizado tres veces, la tableta y el papel se convertiran en un §lCódice §lde §llas §lCuevas §r.

    Estos códices tienen muchos usos. pueden ser usados para ganar conocimiento sobre las cuevas que corresponde con el códice.






    Adicionalmente, se pueden fabricar códices extras para fabricas  §lMapas §lde §Exploración §lde §lCuevas§r.








    Los Mapas de Exploración de Cuevas pueden llevarte al bioma mas cercano detallado por el códice. El proceso de crear un Códice de las Cuevas parece dotar a este mapa de un alcance y una capacidad de respuesta asombrosas.
